Afrikaans
Verkeerde admin wagwoord!
Uit adminmodus afgemeld!
Het %s ewekansige snitte bygevoeg
Het nie meer liedjies gehad nie!
Het die tou skoongemaak!
Kon nie item binne die tou skuif nie: ongeldige argument
Suksesvol geskuif item binne tou:
Kon nie item binne die tou skuif nie:
Afgeskuif in tou:
Fout beweeg af in tou:
Opgeskuif in tou:
Kon nie in ry opskuif nie:
Uit tou uitgevee:
Kon nie uit tou uitvee nie:
Aflaai het begin:
Na voltooiing sal dit by die tou gevoeg word.
Na voltooiing sal dit in die "beskikbare liedjies"-lys verskyn.
Fout: Kan nie hierdie liedjie uitvee nie, want dit is in die huidige tou:
Liedjie uitgevee:
Fout: Geen liedjieparameter gespesifiseer nie!
Fout: Kan nie hierdie liedjie wysig nie, want dit word tans gespeel:
Liedjie lêer wysig
Kon nie lêer hernoem: '%s' na '%s'. Lêernaam bestaan ​​reeds.
Hernoem lêer: '%s' na '%s'
Fout: Geen lêernaamparameters is gespesifiseer nie!
Onbekend
Hardloop
Gestop
 (Slegs CPU)
 (GPU geaktiveer)
Dateer tans youtube-dl op! Behoort 'n minuut of twee te neem...
Jy het nie toestemming om youtube-dl op te dateer nie
Jy het nie toestemming om af te sluit nie
Sluit nou op OpenHomeKaraoke!
Jy het nie toestemming om op te hou nie
Sluit stelsel nou af!
Jy het nie toestemming om af te sluit nie
Herlaai stelsel nou!
Jy het nie toestemming om te herlaai nie
Brei lêerstelsel uit en herlaai stelsel nou!
Kan nie fs uitbrei op nie-raspberry pi-toestelle nie!
Jy het nie toestemming om die grootte van die lêerstelsel te verander nie
Youtube-dl-pad nie gevind nie en pip kon dit nie installeer nie!
VLC-pad nie gevind nie!
omxplayer pad nie gevind nie!
Skep aflaaipad:
Wifi/netwerk nie gekoppel nie. Sluit af in 10s...
Om liedjies te kies, skandeer QR of koppel aan
Vir TV-vertoning, koppel aan
Druk F om volskerm te wissel
Druk ESC om OpenHomeKaraoke te verlaat
RaspiWifiConfig opstelmodus bespeur!
Koppel 'n ander toestel/slimfoon aan die Wifi AP: '%s'
Wys dan sy blaaier na: '%s://%s%s' en volg die instruksies.
Volgende:
Bygevoeg deur:
Speel nou:
Admin-modus toegestaan!
Verhoogde klankvertraging sal jou meer tyd gee om lirieke te lees voordat jy die volgende sin uitsing.
As u ondertitelvertraging verminder, sal u meer tyd gee om lirieke te lees voordat u die volgende sin uitsing.
'n Halftoon staan ​​ook bekend as 'n halfstap. Dit is die kleinste interval wat in klassieke Westerse musiek gebruik word, gelyk aan 'n twaalfde van 'n oktaaf ​​of 'n halwe toon.
DNN-gebaseerde vokale splitter is geaktiveer. OpenHomeKaraoke gebruik PyTorch (deur Facebook) om 'n diep neurale netwerk te bestuur om instrumentele en vokale klank in elke snit te verdeel wat aanleiding gee tot stereoklank.
Speler beheer
Musiek
Gemengd
Stem
Verander sleutel
Niks speel tans nie.
Geen liedjie staan ​​in die tou nie.
Hierdie liedjie is nie deur jou bygevoeg nie. Is jy seker jy wil hierdie snit herbegin?
Hierdie liedjie is nie deur jou bygevoeg nie. Is jy seker jy wil hierdie snit oorslaan?
Speler beheer
Speel nou
Volgende Liedjie
Poog om:
Oudiovertraging (sek.)
Onderskrifvertraging (sek.)
Herbegin liedjie
Speel / Pouse
Slaan huidige liedjie oor
Volume af
Stel volume
Volume op
Verminder ondertitelvertraging
Stel onderskrifvertraging
Verhoog onderskrifvertraging
Verminder oudiovertraging
Stel oudiovertraging in
Verhoog oudiovertraging
 halftone
Voer asseblief jou naam in. Dit sal verskyn langs die liedjies wat jy van hierdie toestel af in tou staan.
Liedjie is by die ry gevoeg:
Liedjie reeds in die ry:
Sorteer volgens Datum
Sorteer volgens Alfabeties
Voeg '%s' by die tou
Snuffel
Gesorteer volgens 'Datum'
Gesorteer volgens 'Alfabeties'
liedjies
vertoon <b>{start} - {end}</b> {record_name}, in totaal <b>{total}</b> {record_name}
gevind <b>{found}</b> {record_name}, vertoon <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Redigeer liedjie
Skuif op in die tou
Beweeg af in die tou
Is jy seker jy wil uit die tou verwyder
Is jy seker jy wil die HELE tou uitvee?
Voeg 3 ewekansige liedjies by
Vee alles uit
Die tou is leeg
Tou
Vee uit
Beskikbare liedjies in plaaslike biblioteek
Liedjie by tou gevoeg:
Liedjie is reeds in die ry:
Soek / Voeg nuwe by
Soek
Tou
Soek slegs Karaoke-passings
Gevorderd
Tik 'n liedjie (titel/kunstenaar) om die beskikbare liedjies te soek en klik 'Wou' om dit by die tou te voeg.
As die liedjie nie in die "Beskikbare liedjies" aftreklys verskyn nie, klik 'Soek' om dit op Youtube te vind.
Direkte aflaai YouTube url:
Voeg by tou na aflaai
Sluit onderskrifte in
Aflaai
Soek YouTube vir
Soek resultate vir
Klik aftreklys om meer resultate te wys
Skakel:
Beskikbare liedjies
Wil jy die vertoonnaam verander van die persoon wat hierdie toestel gebruik? Dit sal langs die liedjies in die ry verskyn. Huidige:
Huidige gebruiker
Instellings
OpenHome Karaoke
Is jy seker jy wil opgee?
Is jy seker jy wil afskakel?
Is jy seker jy wil herselflaai?
Is jy seker jy wil YouTube-dl nou opdateer? Huidige en hangende aflaaie kan misluk.
Is jy seker jy wil die lêerstelsel uitbrei? Dit sal jou raspberry pi herlaai.
Inligting
Handige URL QR-kode om met 'n maat te deel:
OS
Skyfgebruik
Geheue
Sketmskoot
Vokale Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) weergawe
OpenHomeKaraoke weergawe
Gevorderde beheeropsies
Vokale splitter-modus:
Gebruik L-R/L+R
Gebruik DNN
Standaard MTV-klank het die twee stereokanale (L en R) so geënkodeer dat: L-R die instrumentsnit is, L+R die vokale snit is. Dus, deur eenvoudig die twee stereokanale af te trek of by te voeg, kan ons die instrumentale en vokale snit in monoklank kry. OpenHomeKaraoke se ingeboude DNN-gebaseerde (diep neurale netwerk) vokale splitter gebruik AI-algoritme om instrumentele en vokale klank in elke stereosnit onafhanklik te verdeel, wat lei tot stereo-instrumentele en vokale snitte.
Stop Splitter
Herbegin Splitter
Die vokale splitter (wat beide DNN-gebaseerde en stereo-aftrekking ondersteun) loop as 'n aparte proses in die agtergrond, wat instrumentale/vokale klanklêer vir elke liedjie genereer.
Hersinchroniseer oudio en video:
Stop Streamer
Herbegin Streamer
Dit beïnvloed slegs die speel van KTV via webblaaier. Die herbegin van die skermvasvang-en-stroom verbeter oudio/video-sinchronisasie, dit verminder ook die vertraging tussen die bediener en blaaier.
Herlaai die liedjielys:
Skandeer liedjiegids weer
Jy hoef dit net te doen as jy lêers met die hand na die aflaaigids gekopieer het terwyl OpenHomeKaraoke aan die gang was.
Opdaterings
As aflaaie of soektogte ophou werk het, sal die opdatering van youtube-dl dit waarskynlik regmaak. Die huidige geïnstalleerde weergawe is:
Dateer youtube-dl op
Hierdie opdateringskakel hierbo kan misluk as jy nie behoorlike lêertoestemmings het nie. Gaan die OpenHomeKaraoke-logboek na vir foute.
Afskakeling
Moenie net die prop uittrek nie! Skakel altyd jou bediener behoorlik af om datakorrupsie te vermy.
Verlaat OpenHome Karaoke
Herlaai stelsel
Afskakelstelsel
Ander
Brei Raspberry Pi-lêerstelsel uit
As jy sopas die voorafgeboude OpenHomeKaraoke pi-beeld geïnstalleer het en jou SD-kaart is groter as 4GB, wil jy dalk die lêerstelsel uitbrei om die oorblywende spasie te benut. Jy hoef dit net een keer te doen. Dit sal die stelsel herlaai.
Deaktiveer adminmodus
Aktiveer adminmodus
teken uit
teken aan
Stelsel inligting
Tuis
Verander taal
Kies asseblief taal
Stelseltaal
Huidige stelseltaal:
Dit verander die taal van die OpenHomeKaraoke-agtergrondstelsel wat op TV-skerm vertoon word; bowendien kan elke verbindende gebruiker ook hul onderskeie web-UI-taal verander in die aardbolknoppie in die regterbo-kieslys.
Aflaai suksesvol voltooi!
Aflaai het misluk!
Liedjie is by die tou gevoeg!
Kon nie die liedjie in tou stel nie!
Stelselinligting en instellings
Volume normalisering
Verskillende liedjies het dikwels verskillende volume. Aktivering van volumenormalisering sal eers <i>ffmpeg</i> laat loop om die globale volume van 'n liedjie te bereken en spelervolume outomaties aan te pas sodat elke liedjie ewe hard klink.
Liedjiebiblioteek aflaai pad
Totale aantal liedjies
Wys/versteek onderskrif
Verander spoed
Jy kan die liedjie vinniger of stadiger sing deur die terugspeelspoed na binne 0,8x tot 1,2x te verander deur die spoedspoorbalk te gebruik; vir ander afspeelspoed, klik op die spoedwaarde om te verander.
Klik om terugspeelspoed na 1x terug te stel
Klik om afspeelspoed te stel
Klik om sleutel/toonhoogte terug te stel
Stel sleutel terug
Stel spoed terug
Hoë kwaliteit
Voeg die liedjie by die sangry nadat die aflaai voltooi is
Laai onderskrifte af (slegs ingebed) in alle tale indien beskikbaar
Die aflaai van video's van hoë gehalte kan baie lank neem
Stoor Play-instellings
Stoor speelinstellings vir elke liedjie, dit sluit in: oudiovertraging, ondertitelvertraging en of onderskrifte gewys moet word.
Voeg liedjie by deur die liedjietitel te praat
Praat asseblief die liedjietitel en klik OK!
Slegs HTTPS-webwerwe kan toegang tot mikrofoon hê, wil jy na HTTPS-webwerf herlei?
Gee asseblief die toestemming om toegang tot mikrofoon te verkry!
Wysig liedjienaam:
Stoor
Vee hierdie liedjie uit
Is jy seker jy wil hierdie liedjie uit die biblioteek uitvee?
Versoek parameter fout!
Knip die liedjie:
Pas liedjievolume aan:
Begin tyd:
Eind tyd:
Oorspronklike volume (dB):
Kan geen liedjie vind wat by "%s" pas nie.
Het "%s" by die tou gevoeg.
Kies asseblief die lied(e) om by te voeg:
ONGEDIEN
Naby
Voeg by
