عربي
كلمة مرور المسؤول غير صحيحة!
تم تسجيل الخروج من وضع المشرف!
تمت إضافة %s من المسارات العشوائية
نفدت من الأغاني!
مسح قائمة الانتظار!
خطأ في نقل العنصر داخل قائمة الانتظار: وسيطة غير صالحة
تم نقل العنصر داخل قائمة الانتظار بنجاح:
خطأ في نقل العنصر داخل قائمة الانتظار:
تم النقل للأسفل في قائمة الانتظار:
خطأ في الانتقال إلى أسفل في قائمة الانتظار:
تم النقل للأعلى في قائمة الانتظار:
خطأ في الانتقال إلى أعلى في قائمة الانتظار:
تم حذفه من قائمة الانتظار:
خطأ في الحذف من قائمة الانتظار:
بدأ التنزيل:
عند الانتهاء، سيتم إضافته إلى قائمة الانتظار.
عند الانتهاء، سوف تظهر في قائمة "الأغاني المتاحة".
خطأ: لا يمكن حذف هذه الأغنية لأنها موجودة في قائمة الانتظار الحالية:
تم حذف الأغنية:
خطأ: لم يتم تحديد معلمة الأغنية!
خطأ: لا يمكن تعديل هذه الأغنية لأنها قيد التشغيل حاليًا:
تحرير ملف الأغنية
خطأ في إعادة تسمية الملف: '%s' إلى '%s'. اسم الملف موجود بالفعل.
تمت إعادة تسمية الملف: '%s' إلى '%s'
خطأ: لم يتم تحديد معلمات اسم الملف!
مجهول
جري
توقفت
 (وحدة المعالجة المركزية فقط)
 (وحدة معالجة الرسومات ممكّنة)
تحديث يوتيوب-دل! ينبغي أن يستغرق دقيقة أو دقيقتين...
ليس لديك إذن لتحديث youtube-dl
ليس لديك إذن بالإغلاق
إنهاء OpenHomeKaraoke الآن!
ليس لديك إذن بالانسحاب
اغلاق النظام الآن!
ليس لديك إذن بالإغلاق
إعادة تشغيل النظام الآن!
ليس لديك إذن لإعادة التشغيل
توسيع نظام الملفات وإعادة تشغيل النظام الآن!
لا يمكن توسيع FS على أجهزة غير Raspberry pi!
ليس لديك الإذن لتغيير حجم نظام الملفات
لم يتم العثور على مسار Youtube-dl وفشلت النقطة في تثبيته!
لم يتم العثور على مسار VLC!
لم يتم العثور على مسار omxplayer!
إنشاء مسار التنزيل:
واي فاي/الشبكة غير متصلة. سيتم إيقافه خلال 10 ثواني...
لاختيار الأغاني، قم بمسح QR أو الاتصال به
لعرض التلفزيون، قم بالاتصال بـ
اضغط على F للتبديل إلى وضع ملء الشاشة
اضغط على ESC لإنهاء OpenHomeKaraoke
تم اكتشاف وضع إعداد RaspiWifiConfig!
قم بتوصيل جهاز/هاتف ذكي آخر بـ Wifi AP: '%s'
ثم قم بتوجيه المتصفح إلى: '%s://%s%s' واتبع التعليمات.
التالي:
تمت الإضافة بواسطة:
الان العب:
تم منح وضع المشرف!
ستمنحك زيادة تأخير الصوت مزيدًا من الوقت لقراءة كلمات الأغاني قبل غناء الجملة التالية.
سيمنحك تقليل تأخير الترجمة مزيدًا من الوقت لقراءة كلمات الأغاني قبل غناء الجملة التالية.
تُعرف النغمة النصفية أيضًا بنصف الخطوة. وهي أصغر فاصلة مستخدمة في الموسيقى الغربية الكلاسيكية، وتساوي جزءًا من اثني عشر من الأوكتاف أو نصف نغمة.
تم تمكين الفاصل الصوتي المستند إلى DNN. يستخدم OpenHomeKaraoke PyTorch (بواسطة Facebook) لتشغيل شبكة عصبية عميقة لتقسيم الصوت الآلي والصوتي في كل مسار مما يؤدي إلى ظهور صوت ستريو.
التحكم باللاعب
موسيقى
مختلط
صوت
تغيير المفتاح
لا يوجد شيء يلعب الآن.
لم يتم وضع أي أغنية في قائمة الانتظار.
لم تتم إضافة هذه الأغنية بواسطتك. هل أنت متأكد أنك تريد إعادة تشغيل هذا المسار؟
لم تتم إضافة هذه الأغنية بواسطتك. هل أنت متأكد أنك تريد تخطي هذا المسار؟
التحكم باللاعب
الان العب
الأغنية التالية
نسعى ل:
تأخير الصوت (ثانية)
تأخير الترجمة (ثانية)
إعادة تشغيل الأغنية
تشغيل/إيقاف مؤقت
تخطي الأغنية الحالية
اخفض الصوت
ضبط مستوى الصوت
رفع مستوى الصوت
تقليل تأخير الترجمة
ضبط تأخير الترجمة
زيادة تأخير الترجمة
تقليل تأخير الصوت
ضبط تأخير الصوت
زيادة تأخير الصوت
 نغمات نصفية
من فضلك أدخل إسمك. سيظهر هذا بجوار الأغاني التي تضعها في قائمة الانتظار من هذا الجهاز.
تمت إضافة الأغنية إلى قائمة الانتظار:
الأغنية موجودة بالفعل في قائمة الانتظار:
رتب حسب التاريخ
الترتيب حسب الحروف الأبجدية
أضف '%s' إلى قائمة الانتظار
تصفح
مرتبة حسب "التاريخ"
مرتبة حسب "أبجديا"
الأغاني
عرض <b>{start} - {end}</b> {record_name}، إجماليًا <b>{total}</b> {record_name}
تم العثور على <b>{found</b> {record_name}، ويعرض <b>{start} - {end}</b> {record_name}
تحرير الأغنية
التحرك لأعلى في قائمة الانتظار
الانتقال إلى الأسفل في قائمة الانتظار
هل أنت متأكد أنك تريد الحذف من قائمة الانتظار
هل أنت متأكد أنك تريد مسح قائمة الانتظار بأكملها؟
إضافة 3 أغاني عشوائية
امسح الكل
قائمة الانتظار فارغة
طابور
يمسح
الأغاني المتوفرة في المكتبة المحلية
تمت إضافة الأغنية إلى قائمة الانتظار:
الأغنية موجودة بالفعل في قائمة الانتظار:
بحث / إضافة جديد
يبحث
طابور
البحث عن مباريات الكاريوكي فقط
متقدم
اكتب أغنية (العنوان/الفنان) للبحث في الأغاني المتاحة وانقر على "قائمة الانتظار" لإضافتها إلى قائمة الانتظار.
إذا لم تظهر الأغنية في القائمة المنسدلة "الأغاني المتوفرة"، فانقر على "بحث" للعثور عليها على YouTube.
رابط التحميل المباشر على اليوتيوب:
أضف إلى قائمة الانتظار بعد التنزيل
تضمين ترجمات
تحميل
البحث في اليوتيوب عن
نتائج البحث عن
انقر على القائمة المنسدلة لإظهار المزيد من النتائج
وصلة:
الأغاني المتوفرة
هل تريد تغيير اسم العرض للشخص الذي يستخدم هذا الجهاز؟ سيظهر هذا بجوار الأغاني الموجودة في قائمة الانتظار. حاضِر:
المستخدم الحالي
إعدادات
OpenHomeKaraoke
هل أنت متأكد من أنك تريد الخروج؟
هل أنت متأكد أنك تريد إيقاف التشغيل؟
هل أنت متأكد أنك تريد إعادة التشغيل؟
هل أنت متأكد أنك تريد تحديث Youtube-dl الآن؟ قد تفشل التنزيلات الحالية والمعلقة.
هل أنت متأكد أنك تريد توسيع نظام الملفات؟ سيؤدي هذا إلى إعادة تشغيل جهاز Raspberry Pi الخاص بك.
معلومة
رمز QR لعنوان URL مفيد لمشاركته مع صديق:
نظام التشغيل
إستخدام القرص
ذاكرة
تصوير الشاشة
الفاصل الصوتي
نسخة يوتيوب-دل (yt-dlp).
نسخة OpenHomeKaraoke
خيارات التحكم المتقدمة
وضع الفاصل الصوتي:
استخدم L-R/L+R
استخدم دي إن إن
يحتوي صوت MTV القياسي على قناتي استريو (L وR) مشفرتين بحيث: L-R هو مسار الآلة، وL+R هو المسار الصوتي. وهكذا، ببساطة عن طريق طرح أو إضافة قناتي الاستريو، يمكننا الحصول على المسار الصوتي والصوتي بصوت أحادي. يستخدم الفاصل الصوتي المدمج القائم على DNN (الشبكة العصبية العميقة) في OpenHomeKaraoke خوارزمية الذكاء الاصطناعي لتقسيم الصوت الآلي والصوتي في كل مسار استريو بشكل مستقل مما يؤدي إلى مسارات استريو صوتية وآلاتية.
إيقاف الفاصل
إعادة تشغيل الفاصل
يعمل الفاصل الصوتي (الذي يدعم كلاً من الطرح المستند إلى DNN والستيريو) كعملية منفصلة في الخلفية، مما يؤدي إلى إنشاء ملف صوتي آلي/صوتي لكل أغنية.
إعادة مزامنة الصوت والفيديو:
إيقاف غاسل
إعادة تشغيل جهاز البث
يؤثر هذا فقط على تشغيل KTV عبر متصفح الويب. تؤدي إعادة تشغيل ميزة التقاط الشاشة وبثها إلى تحسين مزامنة الصوت/الفيديو، كما أنها تقلل أيضًا من زمن الوصول بين الخادم والمتصفح.
تحديث قائمة الأغاني:
إعادة فحص دليل الأغنية
يجب أن تحتاج إلى القيام بذلك فقط إذا قمت بنسخ الملفات يدويًا إلى دليل التنزيل أثناء تشغيل OpenHomeKaraoke.
التحديثات
إذا توقفت التنزيلات أو عمليات البحث عن العمل، فمن المحتمل أن يؤدي تحديث youtube-dl إلى إصلاح المشكلة. الإصدار المثبت الحالي هو:
تحديث يوتيوب-دل
قد يفشل رابط التحديث أعلاه إذا لم يكن لديك أذونات الملف المناسبة. تحقق من سجل OpenHomeKaraoke بحثًا عن الأخطاء.
اغلق
لا تسحب القابس فحسب! قم دائمًا بإيقاف تشغيل الخادم الخاص بك بشكل صحيح لتجنب تلف البيانات.
قم بإنهاء OpenHomeKaraoke
إعادة تشغيل النظام
نظام الاغلاق
آخر
قم بتوسيع نظام ملفات Raspberry Pi
إذا قمت للتو بتثبيت صورة OpenHomeKaraoke pi المعدة مسبقًا وكان حجم بطاقة SD الخاصة بك أكبر من 4 جيجابايت، فقد ترغب في توسيع نظام الملفات للاستفادة من المساحة المتبقية. ما عليك سوى أن تفعل ذلك مرة واحدة. سيؤدي هذا إلى إعادة تشغيل النظام.
تعطيل وضع المسؤول
تمكين وضع المسؤول
تسجيل خروج
تسجيل الدخول
معلومات النظام
بيت
تغيير اللغة
الرجاء اختيار اللغة
لغة النظام
لغة النظام الحالية:
يؤدي هذا إلى تغيير لغة نظام OpenHomeKaraoke الخلفي الذي يتم عرضه على شاشة التلفزيون؛ علاوة على ذلك، يمكن لكل مستخدم متصل أيضًا تغيير لغة واجهة مستخدم الويب الخاصة به في زر الكرة الأرضية في القائمة العلوية اليمنى.
تم التحميل بنجاح!
التحميل فشل!
تمت إضافة الأغنية إلى قائمة الانتظار!
فشل في قائمة الانتظار الأغنية!
معلومات النظام والإعدادات
تطبيع الحجم
غالبًا ما يكون للأغاني المختلفة حجم مختلف. سيؤدي تمكين تطبيع مستوى الصوت أولاً إلى تشغيل <i>ffmpeg</i> لحساب مستوى الصوت العالمي للأغنية وضبط مستوى صوت المشغل تلقائيًا بحيث تبدو كل أغنية بصوت عالٍ بنفس القدر.
مسار تحميل مكتبة الأغاني
إجمالي عدد الأغاني
إظهار/إخفاء الترجمة
تغيير السرعة
يمكنك غناء الأغنية بشكل أسرع أو أبطأ عن طريق تغيير سرعة التشغيل إلى ما بين 0.8x إلى 1.2x باستخدام شريط تعقب السرعة؛ لسرعة التشغيل الأخرى، انقر على قيمة السرعة للتغيير.
انقر لإعادة ضبط سرعة التشغيل إلى 1x
انقر لتعيين سرعة التشغيل
انقر لإعادة تعيين المفتاح/درجة الصوت
إعادة تعيين مفتاح
إعادة ضبط السرعة
جودة عالية
أضف الأغنية إلى قائمة انتظار الغناء بعد انتهاء التنزيل
قم بتنزيل الترجمات (المضمنة فقط) بجميع اللغات إذا كانت متوفرة
قد يستغرق تنزيل مقاطع الفيديو عالية الجودة وقتًا طويلاً جدًا
حفظ إعدادات التشغيل
احفظ إعدادات التشغيل لكل أغنية، وهذا يشمل: تأخير الصوت، وتأخير الترجمة، وما إذا كان سيتم عرض الترجمة أم لا.
أضف أغنية من خلال نطق عنوان الأغنية
من فضلك انطق عنوان الأغنية وانقر فوق "موافق"!
يمكن لمواقع ويب HTTPS فقط الوصول إلى الميكروفون، هل تريد إعادة التوجيه إلى موقع ويب HTTPS؟
يرجى منح الإذن للوصول إلى الميكروفون!
تعديل اسم الاغنية:
يحفظ
احذف هذه الأغنية
هل أنت متأكد أنك تريد حذف هذه الأغنية من المكتبة؟
خطأ في معلمة الطلب!
تقليم الأغنية:
ضبط مستوى صوت الأغنية:
وقت البدء:
وقت النهاية:
الحجم الأصلي (ديسيبل):
لا يمكن العثور على أي أغنية تطابق "%s".
تمت إضافة "%s" إلى قائمة الانتظار.
الرجاء اختيار الأغنية (الأغاني) المراد إضافتها:
الغاء التحميل
يغلق
يضيف
