Azərbaycan
Səhv admin parolu!
Admin rejimindən çıxdınız!
%s təsadüfi trek əlavə edildi
Mahnılar bitdi!
Növbəni təmizlədi!
Elementi növbəyə köçürərkən xəta baş verdi: invalid-arqument
Element növbəyə uğurla köçürüldü:
Elementi növbəyə köçürərkən xəta baş verdi:
Növbəyə salındı:
Növbəyə enərkən xəta baş verdi:
Növbəyə köçürüldü:
Növbəyə keçmə xətası:
Növbədən silindi:
Növbədən silərkən xəta baş verdi:
Yükləmə başladı:
Tamamlandıqdan sonra növbəyə əlavə olunacaq.
Tamamlandıqdan sonra "mövcud mahnılar" siyahısında görünəcək.
Xəta: Bu mahnını silmək mümkün deyil, çünki o, cari növbədədir:
Mahnı silindi:
Xəta: Mahnı parametri göstərilməyib!
Xəta: Bu mahnını redaktə etmək mümkün deyil, çünki o, hazırda oxunur:
Mahnı faylı redaktə
Faylın adının dəyişdirilməsi xətası: '%s' - '%s'. Fayl adı artıq mövcuddur.
Adı dəyişdirilmiş fayl: '%s' - '%s'
Xəta: Fayl adı parametrləri göstərilməyib!
Naməlum
Qaçış
Dayandı
 (yalnız CPU)
 (GPU aktivdir)
youtube-dl yenilənir! Bir-iki dəqiqə çəkməlidir...
Sizin youtube-dl-ni yeniləməyə icazəniz yoxdur
Bağlamaq üçün icazəniz yoxdur
PiKaraoke-dən indi çıxın!
Sizin çıxmağa icazəniz yoxdur
Sistem indi bağlanır!
Bağlamaq üçün icazəniz yoxdur
İndi sistem yenidən yüklənir!
Yenidən başlamağa icazəniz yoxdur
Fayl sistemi genişləndirilir və sistem indi yenidən yüklənir!
Moruq olmayan pi cihazlarda fs genişləndirilə bilməz!
Fayl sisteminin ölçüsünü dəyişmək icazəniz yoxdur
Youtube-dl yolu tapılmadı!
VLC yolu tapılmadı!
omxplayer yolu tapılmadı!
Yükləmə yolunun yaradılması:
Wifi/Şəbəkə qoşulmayıb. 10 saniyəyə bağlanır...
Mahnıları seçmək üçün QR-i skan edin və ya qoşulun
TV ekranı üçün qoşulun
Tam ekrana keçmək üçün F düyməsini basın
PiKaraoke-dən çıxmaq üçün ESC düyməsini basın
RaspiWifiConfig quraşdırma rejimi aşkar edildi!
Başqa cihazı/smartfonu Wifi AP-yə qoşun: '%s'
Sonra onun brauzerini göstərin: '%s://%s%s' və təlimatlara əməl edin.
Növbəti:
Əlavə etdi:
İndi oynayır:
Admin rejimi verilir!
Audio gecikmənin artırılması sizə növbəti cümləni oxumazdan əvvəl sözləri oxumaq üçün daha çox vaxt verəcək.
Altyazı gecikməsini azaltmaq sizə növbəti cümləni oxumazdan əvvəl sözləri oxumaq üçün daha çox vaxt verəcək.
Yarım ton yarım addım kimi də tanınır. Klassik Qərb musiqisində istifadə olunan ən kiçik intervaldır, oktavanın on ikidə biri və ya yarım tona bərabərdir.
DNN əsaslı vokal ayırıcı aktivləşdirilib. PiKaraoke PyTorch-dan (Facebook tərəfindən) istifadə edərək, stereo səsə səbəb olan hər bir trekdə instrumental və vokal səsi ayırmaq üçün dərin neyron şəbəkəsini idarə edir.
Oyunçu Nəzarəti
Musiqi
Hər ikisi
Səs
Açarı dəyişdirin
Hazırda heç nə oynanmır.
Heç bir mahnı növbəyə qoyulmayıb.
Bu mahnı sizin tərəfinizdən əlavə edilməmişdir. Bu treki yenidən başlatmaq istədiyinizə əminsiniz?
Bu mahnı sizin tərəfinizdən əlavə edilməmişdir. Bu treki keçmək istədiyinizə əminsiniz?
Oyunçu Nəzarəti
İndi oynayır
Növbəti Mahnı
Axtarış:
Audio gecikmə (san)
Altyazı gecikməsi (san)
Mahnını yenidən başladın
Oynat/Pauza
Cari mahnını dayandırın
Səsi azaldın
Səs səviyyəsini təyin edin
Səs artır
Altyazı gecikməsini azaldın
Altyazı gecikməsini təyin edin
Altyazı gecikməsini artırın
Audio gecikməni azaldın
Audio gecikməni təyin edin
Audio gecikməni artırın
 yarımtonlar
Zəhmət olmasa adınızı daxil edin. Bu cihazdan növbəyə qoyduğunuz mahnıların yanında görünəcək.
Növbəyə əlavə edilən mahnı:
Mahnı artıq növbədədir:
Tarixə görə çeşidləyin
Əlifba sırasına görə çeşidləyin
Növbəyə '%s' əlavə edin
Gözdən keçirin
"Tarix" üzrə çeşidlənib
"Əlifba sırası" ilə sıralanıb
mahnılar
<b>{start} - {end}</b> {record_name} göstərilir, cəmi <b>{total}</b> {record_name}
tapıldı <b>{tapıldı}</b> {record_name}, göstərilir <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Mahnı redaktə
Növbədə yuxarı hərəkət edin
Növbədə aşağı hərəkət edin
Növbədən silmək istədiyinizə əminsiniz
BÜTÜN növbəni silmək istədiyinizə əminsiniz? Davam etmək üçün 'OK' yazın
3 təsadüfi mahnı əlavə edin
Hamısını sil, hamısını təmizlə
Növbə boşdur
Növbə
Sil
Yerli kitabxanada mövcud mahnılar
Növbəyə mahnı əlavə edildi:
Mahnı artıq növbədədir:
Axtar / Yeni əlavə et
Axtar
Növbə
Karaoke olmayan matçları daxil edin
Qabaqcıl
Mövcud mahnıları axtarmaq üçün mahnını (ad/ifaçı) yazın və onu növbəyə əlavə etmək üçün "Növbəyə" klikləyin.
Mahnı "Mövcud Mahnılar" açılan siyahısında görünmürsə, onu Youtube-da tapmaq üçün "Axtar" üzərinə klikləyin.
YouTube url-ni birbaşa yükləyin:
Növbəyə əlavə edin
Altyazıları daxil edin
Yüklə
YouTube üçün axtarış
Axtarış nəticələri
Daha çox nəticə göstərmək üçün açılan menyuya klikləyin
Link:
Mövcud Mahnılar
Bu cihazı istifadə edən şəxsin ekran adını dəyişmək istəyirsiniz? Bu növbəli mahnıların yanında görünəcək. Cari:
Cari istifadəçi
Məlumat
PiKaraoke
Çıxmaq istədiyinizə əminsiniz?
Bağlamaq istədiyinizə əminsiniz?
Yenidən yükləmək istədiyinizə əminsiniz?
Youtube-dl-ni indi yeniləmək istədiyinizə əminsiniz? Cari və gözlənilən endirmələr uğursuz ola bilər.
Fayl sistemini genişləndirmək istədiyinizə əminsiniz? Bu, moruq pi-ni yenidən işə salacaq.
Məlumat
Dostunuzla paylaşmaq üçün lazımlı URL QR kodu:
ƏS
Disk İstifadəsi
Yaddaş
Ekran Çəkisi
Vokal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) versiyası
PiKaraoke versiyası
Qabaqcıl Nəzarət Seçimləri
Vokal splitter rejimi:
L-R/L+R istifadə edin
DNN istifadə edin
Standart MTV səsi iki stereo kanala (Sol və Sağ) belə kodlaşdırılmış şəkildə malikdir: L-R alət trekidir, L+R vokal trekidir. Beləliklə, sadəcə olaraq iki stereo kanalı çıxarmaqla və ya əlavə etməklə, mono səsdə instrumental və vokal treki əldə edə bilərik. PiKaraoke-nin daxili DNN əsaslı (dərin neyron şəbəkəsi) vokal ayırıcısı hər bir stereo trekdə instrumental və vokal səsi müstəqil şəkildə bölmək üçün süni intellekt alqoritmindən istifadə edir, nəticədə stereo instrumental və vokal treklər yaranır.
Splitter dayandırın
Splitter-i yenidən başladın
Vokal ayırıcı (həm DNN əsaslı, həm də stereo çıxma funksiyasını dəstəkləyir) hər mahnı üçün instrumental/vokal audio faylı yaradaraq, fonda ayrıca proses kimi işləyir.
Audio və videonu yenidən sinxronizasiya edin:
Streameri dayandırın
Streamer-i yenidən başladın
Bu, yalnız veb brauzer vasitəsilə KTV oynamağa təsir edir. Ekranın çəkilməsi və yayımının yenidən başlaması audio/video sinxronizasiyasını yaxşılaşdırır, həmçinin server və brauzer arasında gecikməni azaldır.
Mahnı siyahısını yeniləyin:
Mahnı kataloqunu yenidən yoxlayın
Bunu yalnız PiKaraoke işləyərkən faylları yükləmə qovluğuna əl ilə kopyaladığınız halda etməlisiniz.
Yeniləmələr
Yükləmələr və ya axtarışlar işləməyi dayandırarsa, youtube-dl-nin yenilənməsi yəqin ki, bunu düzəldəcək. Cari quraşdırılmış versiya:
youtube-dl-ni yeniləyin
Əgər müvafiq fayl icazələriniz yoxdursa, yuxarıdakı bu yeniləmə linki uğursuz ola bilər. Səhvlər üçün PiKaraoke jurnalını yoxlayın.
Söndür
Sadəcə fişini çəkməyin! Məlumatların korlanmasının qarşısını almaq üçün həmişə serverinizi düzgün şəkildə bağlayın.
PiKaraoke-dən çıxın
Sistemi yenidən başladın
Bağlama Sistemi
Digər
Raspberry Pi fayl sistemini genişləndirin
Əgər siz indicə əvvəlcədən qurulmuş pikaraoke pi şəklini quraşdırmısınızsa və SD kartınız 4GB-dan böyükdürsə, qalan yerdən istifadə etmək üçün fayl sistemini genişləndirmək istəyə bilərsiniz. Bunu yalnız bir dəfə etməlisiniz. Bu, sistemi yenidən işə salacaq.
Admin rejimini söndürün
Admin rejimini aktivləşdirin
çıxış
daxil ol
Sistem Məlumatı
Ev
Dili dəyişdirin
