беларускі
Няправільны пароль адміністратара!
Выйшлі з рэжыму адміністратара!
Дададзена %s выпадковых трэкаў
Скончыліся песні!
Знялі чаргу!
Памылка перамяшчэння элемента ўнутры чаргі: несапраўдны аргумент
Элемент паспяхова перамешчаны ў чаргу:
Памылка перамяшчэння элемента ўнутры чаргі:
Перамясціўся ўніз у чарзе:
Памылка перамяшчэння ўніз у чарзе:
Перамясціўся ўверх у чарзе:
Памылка перамяшчэння ўверх у чарзе:
Выдалена з чаргі:
Памылка выдалення з чаргі:
Спампоўка пачалася:
Пасля завяршэння ён будзе дададзены ў чаргу.
Пасля завяршэння яна з'явіцца ў спісе «даступных песень».
Памылка: немагчыма выдаліць гэту песню, бо яна знаходзіцца ў бягучай чарзе:
Песня выдалена:
Памылка: параметр песні не ўказаны!
Памылка: немагчыма рэдагаваць гэту песню, таму што яна зараз прайграваецца:
Рэдагаванне файла песні
Памылка перайменавання файла: '%s' у '%s'. Назва файла ўжо існуе.
Перайменаваны файл: '%s' у '%s'
Памылка: не ўказаны параметры імя файла!
Невядомы
Бег
Спыніліся
 (толькі працэсар)
 (GPU уключаны)
Абнаўленне youtube-dl! Павінна заняць хвіліну-дзве...
У вас няма дазволу на абнаўленне youtube-dl
У вас няма дазволу на выключэнне
Выйсці з OpenHomeKaraoke зараз!
У вас няма дазволу на выхад
Адключэнне сістэмы зараз!
У вас няма дазволу на выключэнне
Перазагрузка сістэмы!
У вас няма дазволу на перазагрузку
Пашырэнне файлавай сістэмы і перазагрузка сістэмы зараз!
Немагчыма пашырыць fs на прыладах, не звязаных з Raspberry Pi!
У вас няма дазволу на змяненне памеру файлавай сістэмы
Шлях Youtube-dl не знойдзены, і pip не змог яго ўсталяваць!
Шлях VLC не знойдзены!
шлях omxplayer не знойдзены!
Стварэнне шляху загрузкі:
Wi-Fi/сетка не падключана. Выключэнне праз 10 секунд...
Для выбару песень адсканіруйце QR або падключыцеся да
Для адлюстравання тэлевізара падключыцеся да
Націсніце F, каб пераключыць поўнаэкранны рэжым
Націсніце ESC, каб выйсці з OpenHomeKaraoke
Выяўлены рэжым наладкі RaspiWifiConfig!
Падключыце іншую прыладу/смартфон да кропкі доступу Wi-Fi: '%s'
Затым накіруйце яго браўзер на: '%s://%s%s' і выконвайце інструкцыі.
Далей:
Дадаў:
Зараз гуляе:
Рэжым адміністратара прадастаўлены!
Павелічэнне затрымкі гуку дасць вам больш часу, каб прачытаць тэкст, перш чым праспяваць наступны сказ.
Памяншэнне затрымкі субтытраў дасць вам больш часу, каб прачытаць тэкст, перш чым праспяваць наступны сказ.
Паўтон таксама вядомы як паўкрок. Гэта найменшы інтэрвал, які выкарыстоўваецца ў класічнай заходняй музыцы, роўны дванаццатай актавы або паўтону.
Уключаны вакальны раздзяляльнік на аснове DNN. OpenHomeKaraoke выкарыстоўвае PyTorch (ад Facebook) для запуску глыбокай нейроннай сеткі для падзелу інструментальнага і вакальнага гуку ў кожным трэку, ствараючы стэрэагук.
Кіраванне прайгравальнікам
Музыка
Змешаны
Голас
Змяніць ключ
Зараз нічога не прайграваецца.
Песня не стаіць у чарзе.
Гэтую песню дадалі не вы. Вы ўпэўнены, што хочаце перазапусціць гэты трэк?
Гэтую песню дадалі не вы. Вы ўпэўнены, што хочаце прапусціць гэты трэк?
Кіраванне прайгравальнікам
Зараз іграе
Наступная песня
Шукаць:
Затрымка гуку (с)
Затрымка субтытраў (с)
Перазапусціць песню
Прайграванне/Паўза
Прапусціць бягучую песню
Памяншэнне гучнасці
Усталюйце гучнасць
Павялічыць гучнасць
Паменшыць затрымку субтытраў
Усталюйце затрымку субтытраў
Павялічыць затрымку субтытраў
Паменшыць затрымку гуку
Усталюйце затрымку гуку
Павялічыць затрымку гуку
 паўтоны
Калі ласка, увядзіце сваё імя. Гэта будзе адлюстроўвацца побач з песнямі, якія вы ставіце ў чаргу з гэтай прылады.
Песня дададзена ў чаргу:
Песня ўжо ў чарзе:
Сартаваць па даце
Сартаваць па алфавіце
Дадайце '%s' у чаргу
Праглядзіце
Адсартавана па даце
Адсартавана па алфавіту
песні
адлюстроўваецца <b>{start} - {end}</b> {record_name}, усяго <b>{total}</b> {record_name}
знойдзена <b>{found}</b> {record_name}, адлюстроўваецца <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Рэдагаваць песню
Перамяшчэнне ўверх у чарзе
Перамясціцеся ўніз у чарзе
Вы ўпэўнены, што хочаце выдаліць з чаргі
Вы ўпэўнены, што хочаце ачысціць УСЮ чаргу?
Дадайце 3 выпадковыя песні
Ачысціць усё
Чарга пустая
Чарга
Выдаліць
Даступныя песні ў мясцовай бібліятэцы
Дададзена песня ў чаргу:
Песня ўжо ў чарзе:
Пошук / Дадаць новы
Пошук
Чарга
Шукайце толькі супадзенні караоке
Пашыраны
Увядзіце песню (назва/выканаўца) для пошуку даступных песень і націсніце «Чарга», каб дадаць яе ў чаргу.
Калі песня не адлюстроўваецца ў выпадальным меню «Даступныя песні», націсніце «Пошук», каб знайсці яе на Youtube.
Адрас прамой загрузкі YouTube:
Дадаць у чаргу пасля загрузкі
Уключыць субтытры
Спампаваць
Пошук на YouTube
Вынікі пошуку для
Націсніце выпадальнае меню, каб паказаць больш вынікаў
Спасылка:
Даступныя песні
Вы хочаце змяніць адлюстраванае імя чалавека, які выкарыстоўвае гэтую прыладу? Гэта будзе адлюстроўвацца побач з песнямі ў чарзе. Бягучы:
Бягучы карыстальнік
Налады
Караоке OpenHome
Вы ўпэўнены, што хочаце кінуць?
Вы ўпэўнены, што жадаеце выключыць?
Вы ўпэўнены, што хочаце перазагрузіць?
Вы ўпэўнены, што хочаце абнавіць Youtube-dl прама зараз? Бягучыя і незавершаныя загрузкі могуць не атрымацца.
Вы ўпэўнены, што хочаце пашырыць файлавую сістэму? Гэта прывядзе да перазагрузкі Raspberry Pi.
інфармацыя
Зручны URL QR-код, якім можна падзяліцца з сябрам:
АС
Выкарыстанне дыска
Памяць
Захопу экрана
Вакальны сплітар
Версія Youtube-dl (yt-dlp).
OpenHomeKaraoke версія
Пашыраныя параметры кіравання
Рэжым галасавога раздзяляльніка:
Выкарыстоўвайце L-R/L+R
Выкарыстоўвайце DNN
Стандартны гук MTV мае два стэрэаканалы (Л і П), закадаваныя такім чынам, што: Л-П - інструментальная дарожка, Л+П - вакальная дарожка. Такім чынам, проста адняўшы або дадаўшы два стэрэаканалы, мы можам атрымаць інструментальны і вакальны трэк у монагуку. Убудаваны вакальны раздзяляльнік OpenHomeKaraoke на аснове DNN (глыбокая нейронная сетка) выкарыстоўвае алгарытм штучнага інтэлекту для падзелу інструментальнага і вакальнага гуку ў кожнай стэрэадарожцы незалежна адзін ад аднаго, што прыводзіць да стэрэаінструментальных і вакальных трэкаў.
Спыніць Splitter
Перазапусціце Splitter
Вакальны раздзяляльнік (які падтрымлівае адніманне як на аснове DNN, так і стэрэа) працуе як асобны працэс у фонавым рэжыме, ствараючы інструментальны/вакальны аўдыяфайл для кожнай песні.
Паўторная сінхранізацыя аўдыя і відэа:
Спыніць стрымер
Перазапусціце Streamer
Гэта ўплывае толькі на прайграванне KTV праз вэб-браўзер. Перазапуск захопу экрана і трансляцыі паляпшае сінхранізацыю аўдыя/відэа, а таксама памяншае затрымку паміж серверам і браўзерам.
Абнавіць спіс песень:
Паўторнае сканаванне каталога песень
Вам трэба будзе зрабіць гэта толькі ў тым выпадку, калі вы ўручную скапіравалі файлы ў каталог спампоўкі падчас працы OpenHomeKaraoke.
Абнаўленні
Калі загрузка або пошук перасталі працаваць, абнаўленне youtube-dl, верагодна, выправіць гэта. Бягучая ўсталяваная версія:
Абнаўленне youtube-dl
Гэтая спасылка на абнаўленне вышэй можа не працаваць, калі ў вас няма адпаведных дазволаў на файлы. Праверце журнал OpenHomeKaraoke на наяўнасць памылак.
Адключэнне
Не проста выцягніце вілку! Заўсёды правільна выключайце сервер, каб пазбегнуць пашкоджання даных.
Выйсці з OpenHomeKaraoke
Перазагрузка сістэмы
Сістэма адключэння
Іншае
Разгарнуць файлавую сістэму Raspberry Pi
Калі вы толькі што ўсталявалі папярэдне сабраны вобраз OpenHomeKaraoke pi і ваша SD-карта больш за 4 ГБ, вы можаце пашырыць файлавую сістэму, каб выкарыстаць пакінутую прастору. Вам трэба зрабіць гэта толькі адзін раз. Гэта перазагрузіць сістэму.
Адключыць рэжым адміністратара
Уключыць рэжым адміністратара
выйсці з сістэмы
увайсці
Сістэмная інфармацыя
дадому
Змяніць мову
Выберыце мову
Мова сістэмы
Бягучая мова сістэмы:
Гэта змяняе мову бэкэнд-сістэмы OpenHomeKaraoke, якая адлюстроўваецца на экране тэлевізара; акрамя таго, кожны карыстальнік, які падключаецца, таксама можа змяніць сваю адпаведную мову вэб-інтэрфейсу на кнопцы глобуса ў правым верхнім меню.
Спампоўка паспяхова завершана!
Памылка спампоўкі!
Песня дададзена ў чаргу!
Не ўдалося паставіць песню ў чаргу!
Сістэмная інфармацыя і налады
Нармалізацыя аб'ёму
Розныя песні часта маюць розную гучнасць. Пры ўключэнні нармалізацыі гучнасці спачатку запусціцца <i>ffmpeg</i>, каб вылічыць агульную гучнасць песні і аўтаматычна наладзіць гучнасць прайгравальніка так, каб кожная песня гучала аднолькава гучна.
Шлях загрузкі бібліятэкі песень
Агульная колькасць песень
Паказаць/схаваць субтытры
Змена хуткасці
Вы можаце спяваць песню хутчэй або павольней, змяняючы хуткасць прайгравання ў межах ад 0,8x да 1,2x з дапамогай панэлі хуткасці; для іншай хуткасці прайгравання, націсніце на значэнне хуткасці, каб змяніць.
Націсніце, каб скінуць хуткасць прайгравання да 1x
Націсніце, каб усталяваць хуткасць прайгравання
Націсніце, каб скінуць тон/паказ
Ключ скіду
Скінуць хуткасць
Высокая якасць
Дадайце песню ў чаргу спеваў пасля завяршэння загрузкі
Спампуйце субтытры (толькі ўбудаваныя) на ўсіх мовах, калі яны ёсць
Спампоўка відэа высокай якасці можа заняць вельмі шмат часу
Захаваць налады Play
Захоўвайце налады прайгравання для кожнай песні, у тым ліку: затрымку гуку, затрымку субтытраў і тое, ці паказваць субцітры.
Дадайце песню, прамаўляючы назву песні
Калі ласка, прамоўце назву песні і націсніце OK!
Толькі вэб-сайты HTTPS могуць мець доступ да мікрафона, вы хочаце перанакіраваць на вэб-сайт HTTPS?
Калі ласка, дайце дазвол на доступ да мікрафона!
Рэдагаваць назву песні:
Захаваць
Выдаліць гэту песню
Вы ўпэўнены, што хочаце выдаліць гэту песню з бібліятэкі?
Памылка параметра запыту!
Абрэзаць песню:
Наладзіць гучнасць песні:
Час пачатку:
Час заканчэння:
Зыходная гучнасць (дБ):
Немагчыма знайсці песню, якая адпавядае "%s".
Дададзены "%s" у чаргу.
Выберыце песню(-і) для дадання:
АДМЕНІЦЬ
Блізка
Дадаць
