български
Неправилна администраторска парола!
Излязохте от администраторския режим!
Добавени са %s случайни песни
Свършиха песните!
Изчистих опашката!
Грешка при преместване на елемент в опашката: невалиден аргумент
Успешно преместен елемент в опашката:
Грешка при преместване на елемент в опашката:
Преместени надолу в опашката:
Грешка при преместване надолу в опашката:
Преместени нагоре в опашката:
Грешка при придвижване нагоре в опашката:
Изтрит от опашката:
Грешка при изтриване от опашката:
Изтеглянето започна:
След завършване ще бъде добавен към опашката.
След завършване ще се появи в списъка с „налични песни“.
Грешка: Тази песен не може да се изтрие, защото е в текущата опашка:
Песента е изтрита:
Грешка: Няма указан параметър за песен!
Грешка: Тази песен не може да се редактира, защото в момента се възпроизвежда:
Редактиране на файл с песен
Грешка при преименуване на файл: „%s“ на „%s“. Името на файла вече съществува.
Преименуван файл: „%s“ на „%s“
Грешка: Не са посочени параметри за име на файл!
неизвестен
бягане
Спряна
 (само CPU)
 (GPU активиран)
Актуализиране на youtube-dl! Трябва да отнеме минута-две...
Нямате разрешение да актуализирате youtube-dl
Нямате разрешение за изключване
Излезте от PiKaraoke сега!
Нямате разрешение да се откажете
Изключване на системата сега!
Нямате разрешение за изключване
Системата се рестартира сега!
Нямате разрешение за рестартиране
Разширяване на файловата система и рестартиране на системата сега!
Не може да се разшири fs на не-raspberry pi устройства!
Нямате разрешение да преоразмерите файловата система
Пътят на Youtube-dl не е намерен!
VLC пътят не е намерен!
пътят на omxplayer не е намерен!
Създаване на път за изтегляне:
Wifi/мрежата не е свързана. Изключва се след 10 секунди...
За да изберете песни, сканирайте QR или се свържете с
За телевизионен дисплей, свържете се към
Натиснете F, за да превключите на цял екран
Натиснете ESC, за да излезете от PiKaraoke
Открит е режим на настройка на RaspiWifiConfig!
Свържете друго устройство/смартфон към Wifi AP: „%s“
След това насочете браузъра към: '%s://%s%s' и следвайте инструкциите.
Следва:
Добавено от:
Сега свири:
Администраторският режим е разрешен!
Увеличаването на забавянето на звука ще ви даде повече време да прочетете текста, преди да изпеете следващото изречение.
Намаляването на забавянето на субтитрите ще ви даде повече време да прочетете текста, преди да изпеете следващото изречение.
Полутонът е известен също като полустъпка. Това е най-малкият интервал, използван в класическата западна музика, равен на една дванадесета от октавата или половин тон.
Вокален сплитер, базиран на DNN, е активиран. PiKaraoke използва PyTorch (от Facebook), за да управлява дълбока невронна мрежа за разделяне на инструментален и вокален звук във всяка песен, което води до стерео звук.
Контрол на играча
Музика
Смесени
глас
Промяна на ключа
В момента нищо не се възпроизвежда.
Няма песен в опашката.
Тази песен не е добавена от вас. Сигурни ли сте, че искате да рестартирате тази песен?
Тази песен не е добавена от вас. Сигурни ли сте, че искате да пропуснете тази песен?
Контрол на играча
Сега свири
Следваща песен
Търсене на:
Закъснение на звука (сек)
Забавяне на субтитрите (сек)
Рестартирайте песента
Възпроизвеждане/Пауза
Пропускане на текущата песен
Намали звука
Задайте сила на звука
Увеличаване на звука
Намалете забавянето на субтитрите
Задаване на забавяне на субтитрите
Увеличете забавянето на субтитрите
Намаляване на забавянето на звука
Задаване на забавяне на звука
Увеличете забавянето на звука
 полутонове
Моля въведете вашето име. Това ще се покаже до песните, които поставяте в опашката от това устройство.
Песента е добавена към опашката:
Песента вече е в опашката:
Сортиране по дата
Сортиране по азбучен ред
Добавете „%s“ към опашката
Прегледайте
Сортирано по „Дата“
Сортирани по „Азбучен ред“
песни
показване на <b>{start} - {end}</b> {record_name}, общо <b>{total}</b> {record_name}
намерен <b>{found}</b> {record_name}, показващ <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Редактиране на песен
Преместване нагоре в опашката
Преместване надолу в опашката
Сигурни ли сте, че искате да изтриете от опашката
Сигурни ли сте, че искате да изчистите ЦЯЛАТА опашка? Въведете „OK“, за да продължите
Добавете 3 произволни песни
Изчисти всичко
Опашката е празна
Опашка
Изтрий
Налични песни в местната библиотека
Добавена песен към опашката:
Песента вече е в опашката:
Търсене / Добавяне на нов
Търсене
Опашка
Включете мачове без караоке
Разширено
Въведете песен (заглавие/изпълнител), за да търсите наличните песни и щракнете върху „Опашка“, за да я добавите към опашката.
Ако песента не се показва в падащото меню „Налични песни“, щракнете върху „Търсене“, за да я намерите в Youtube.
URL адрес за директно изтегляне в YouTube:
Добави на опашката
Включете субтитри
Изтегли
Търсене в YouTube за
Резултати от търсенето за
Щракнете върху падащото меню, за да покажете повече резултати
връзка:
Налични песни
Искате ли да промените екранното име на лицето, използващо това устройство? Това ще се покаже до песните в опашката. Текущ:
Текущия потребител
Настройки
ПиКараоке
Сигурен ли си че искаш да напуснеш?
Сигурни ли сте, че искате да изключите?
Сигурни ли сте, че искате да рестартирате?
Сигурни ли сте, че искате да актуализирате Youtube-dl точно сега? Текущите и предстоящите изтегляния може да са неуспешни.
Сигурни ли сте, че искате да разширите файловата система? Това ще рестартира вашия raspberry pi.
Информация
Удобен URL QR код за споделяне с приятел:
операционна система
Използване на диска
памет
Заснемане на екрана
Вокален сплитер
Версия на Youtube-dl (yt-dlp).
PiKaraoke версия
Разширени опции за контрол
Режим на вокален сплитер:
Използвайте L-R/L+R
Използвайте DNN
Стандартното MTV аудио има два стерео канала (L и R), кодирани по такъв начин, че: L-R е инструменталната песен, L+R е вокалната песен. По този начин, чрез просто изваждане или добавяне на двата стерео канала, можем да получим инструменталната и вокалната песен в моно звук. Вграденият базиран на DNN (дълбока невронна мрежа) вокален сплитер на PiKaraoke използва AI алгоритъм за разделяне на инструментален и вокален звук във всяка стерео песен независимо, което води до стерео инструментални и вокални песни.
Спрете Splitter
Рестартирайте Splitter
Вокалният сплитер (който поддържа DNN-базирано и стерео изваждане) работи като отделен процес във фонов режим, генерирайки инструментален/вокален аудио файл за всяка песен.
Повторно синхронизиране на аудио и видео:
Спрете Streamer
Рестартирайте Streamer
Това засяга само възпроизвеждането на KTV през уеб браузър. Рестартирането на заснемането на екрана и стрийминг подобрява синхронизирането на аудио/видео, а също така намалява закъснението между сървъра и браузъра.
Обновете списъка с песни:
Повторно сканиране на директорията с песни
Трябва да направите това само ако ръчно сте копирали файлове в директорията за изтегляне, докато PiKaraoke работи.
Актуализации
Ако изтеглянията или търсенията спряха да работят, актуализирането на youtube-dl вероятно ще го поправи. Текущата инсталирана версия е:
Актуализирайте youtube-dl
Тази връзка за актуализиране по-горе може да се провали, ако нямате подходящи разрешения за файлове. Проверете регистъра на PiKaraoke за грешки.
Изключвам
Не просто дърпайте щепсела! Винаги изключвайте сървъра си правилно, за да избегнете повреда на данните.
Излезте от PiKaraoke
Рестартирайте системата
Система за изключване
други
Разширете файловата система Raspberry Pi
Ако току-що сте инсталирали предварително изграденото PiKaraoke pi изображение и вашата SD карта е по-голяма от 4 GB, може да искате да разширите файловата система, за да използвате оставащото пространство. Трябва да направите това само веднъж. Това ще рестартира системата.
Деактивирайте администраторския режим
Активирайте администраторския режим
излез от профила си
Влизам
Информация за системата
У дома
Смени езика
Моля, изберете език
Системен език
Текущ системен език:
Това променя езика на задната система PiKaraoke, която се показва на телевизионния екран; освен това всеки свързващ се потребител може също да промени своя съответен език на уеб интерфейса в бутона на глобуса в горното дясно меню.
Изтеглянето завърши успешно!
Изтеглянето се провали!
Песента е добавена към опашката!
Неуспешно поставяне на песента в опашката!
Системна информация и настройки
Нормализиране на обема
Различните песни често имат различна сила на звука. Активирането на нормализирането на силата на звука първо ще изпълни <i>ffmpeg</i>, за да изчисли глобалната сила на звука на песен и автоматично да регулира силата на звука на плейъра, така че всяка песен да звучи еднакво силно.
Път за изтегляне на библиотека с песни
Общ брой песни
Показване/скриване на субтитри
Промяна на скоростта
Можете да пеете песента по-бързо или по-бавно, като промените скоростта на възпроизвеждане в рамките на 0,8x до 1,2x, като използвате лентата за проследяване на скоростта; за друга скорост на възпроизвеждане, щракнете върху стойността на скоростта, за да промените.
Щракнете, за да нулирате скоростта на възпроизвеждане на 1x
Кликнете, за да зададете скорост на възпроизвеждане
Щракнете, за да нулирате тон/тоналност
Ключ за нулиране
Нулиране на скоростта
Високо качество
Добавете песента към опашката за пеене, след като изтеглянето приключи
Изтеглете субтитри (само вградени) на всички езици, ако има такива
Изтеглянето на висококачествени видеоклипове може да отнеме много време
