বাংলা
ভুল অ্যাডমিন পাসওয়ার্ড!
অ্যাডমিন মোড থেকে লগ আউট!
%s এলোমেলো ট্র্যাক যোগ করা হয়েছে
গান ফুরিয়ে গেল!
সারি সাফ!
সারির ভিতরে আইটেম সরাতে ত্রুটি: অবৈধ-আর্গুমেন্ট৷
সারির ভিতরে আইটেম সফলভাবে সরানো হয়েছে:
সারির ভিতরে আইটেম সরাতে ত্রুটি:
সারিতে নিচে সরানো হয়েছে:
সারিতে নিচে যাওয়ার সময় ত্রুটি:
সারিতে সরানো হয়েছে:
সারিতে উপরে যাওয়ার সময় ত্রুটি:
সারি থেকে মুছে ফেলা হয়েছে:
সারি থেকে মুছে ফেলার সময় ত্রুটি:
ডাউনলোড শুরু হয়েছে:
সমাপ্তির পরে, এটি সারিতে যোগ করা হবে।
সমাপ্তির পরে, এটি "উপলভ্য গান" তালিকায় উপস্থিত হবে।
ত্রুটি: এই গানটি মুছে ফেলা যাবে না কারণ এটি বর্তমান সারিতে রয়েছে:
গান মুছে ফেলা হয়েছে:
ত্রুটি: কোন গানের প্যারামিটার নির্দিষ্ট করা নেই!
ত্রুটি: এই গানটি সম্পাদনা করা যাবে না কারণ এটি বর্তমানে চালানো হচ্ছে:
গান ফাইল সম্পাদনা
ফাইলের নাম পরিবর্তন করতে ত্রুটি: '%s' থেকে '%s'। ফাইলের নাম আগে থেকেই আছে।
ফাইলের নাম পরিবর্তন করা হয়েছে: '%s' থেকে '%s'
ত্রুটি: কোনো ফাইলের নাম পরামিতি নির্দিষ্ট করা হয়নি!
অজানা
চলমান
বন্ধ
 (শুধুমাত্র CPU)
 (GPU সক্ষম)
ইউটিউব-ডিএল আপডেট করা হচ্ছে! এক বা দুই মিনিট সময় নিতে হবে...
আপনার কাছে youtube-dl আপডেট করার অনুমতি নেই
আপনার বন্ধ করার অনুমতি নেই
এখন PiKaraoke ছাড়ছেন!
আপনার প্রস্থান করার অনুমতি নেই
এখন সিস্টেম বন্ধ!
আপনার বন্ধ করার অনুমতি নেই
এখন সিস্টেম রিবুটিং!
আপনার রিবুট করার অনুমতি নেই
ফাইল সিস্টেম এবং রিবুটিং সিস্টেম এখন প্রসারিত হচ্ছে!
নন-রাস্পবেরি পাই ডিভাইসে fs প্রসারিত করা যাবে না!
আপনার কাছে ফাইল সিস্টেমের আকার পরিবর্তন করার অনুমতি নেই
ইউটিউব-ডিএল পথ খুঁজে পাওয়া যায়নি!
ভিএলসি পথ খুঁজে পাওয়া যায়নি!
omxplayer পাথ পাওয়া যায়নি!
ডাউনলোড পাথ তৈরি করা হচ্ছে:
ওয়াইফাই/নেটওয়ার্ক সংযুক্ত নেই। 10 এর মধ্যে বন্ধ হচ্ছে...
গান নির্বাচন করার জন্য, QR স্ক্যান করুন বা সংযোগ করুন
টিভি প্রদর্শনের জন্য, এর সাথে সংযোগ করুন৷
পূর্ণ-স্ক্রীন টগল করতে F টিপুন
PiKaraoke ছেড়ে যেতে ESC টিপুন
RaspiWifiConfig সেটআপ মোড সনাক্ত করা হয়েছে!
Wifi AP-তে অন্য ডিভাইস/স্মার্টফোন সংযুক্ত করুন: '%s'
তারপর এর ব্রাউজারকে নির্দেশ করুন: '%s://%s%s' এবং নির্দেশাবলী অনুসরণ করুন।
পরবর্তী আসছে:
দ্বারা যোগ করা:
এখন চলছে:
অ্যাডমিন মোড দেওয়া হয়েছে!
ক্রমবর্ধমান অডিও বিলম্ব আপনাকে পরবর্তী বাক্যটি গাওয়ার আগে গানগুলি পড়তে আরও সময় দেবে।
সাবটাইটেল বিলম্ব কমানো আপনাকে পরবর্তী বাক্যটি গাওয়ার আগে গানগুলি পড়তে আরও সময় দেবে।
একটি সেমিটোন একটি অর্ধ-পদক্ষেপ হিসাবেও পরিচিত। এটি শাস্ত্রীয় পাশ্চাত্য সঙ্গীতে ব্যবহৃত সবচেয়ে ছোট ব্যবধান, একটি অষ্টকের দ্বাদশ বা অর্ধেক স্বরের সমান।
DNN-ভিত্তিক ভোকাল স্প্লিটার সক্ষম। PiKaraoke PyTorch (Facebook দ্বারা) ব্যবহার করে একটি গভীর নিউরাল নেটওয়ার্ক চালানোর জন্য প্রতিটি ট্র্যাকে ইন্সট্রুমেন্টাল এবং ভোকাল সাউন্ড বিভক্ত করে যা স্টেরিও সাউন্ডের জন্ম দেয়।
প্লেয়ার কন্ট্রোল
সঙ্গীত
মিশ্র
ভয়েস
কী পরিবর্তন করুন
এখন কিছুই বাজছে না।
কোনো গান সারিবদ্ধ নয়।
এই গান আপনার দ্বারা যোগ করা হয় না. আপনি কি এই ট্র্যাকটি পুনরায় চালু করার বিষয়ে নিশ্চিত?
এই গান আপনার দ্বারা যোগ করা হয় না. আপনি কি এই ট্র্যাকটি এড়িয়ে যাওয়ার বিষয়ে নিশ্চিত?
প্লেয়ার কন্ট্রোল
এখন চলছে
পরবর্তী গান
চাওয়া:
অডিও বিলম্ব (সেকেন্ড)
সাবটাইটেল বিলম্ব (সেকেন্ড)
গান রিস্টার্ট করুন
খেলার বিরতি
বর্তমান গান এড়িয়ে যান
শব্দ কম
ভলিউম সেট করুন
ভলিউম আপ
সাবটাইটেল বিলম্ব কমান
সাবটাইটেল বিলম্ব সেট করুন
সাবটাইটেল বিলম্ব বাড়ান
অডিও বিলম্ব কমান
অডিও বিলম্ব সেট করুন
অডিও বিলম্ব বাড়ান
 সেমিটোন
আপনার নাম লিখুন. আপনি এই ডিভাইস থেকে সারিবদ্ধ গানগুলির পাশে এটি প্রদর্শিত হবে৷
সারিতে যোগ করা গান:
গান ইতিমধ্যে সারিতে আছে:
তারিখ অনুযায়ী সাজাও
বর্ণানুক্রমিক অনুসারে সাজান
সারিতে '%s' যোগ করুন
ব্রাউজ করুন
'তারিখ' অনুসারে সাজানো হয়েছে
'বর্ণানুক্রমিক' অনুসারে সাজানো হয়েছে
গান
প্রদর্শন করা হচ্ছে <b>{start} - {end}</b> {record_name}, মোট <b>{total}</b> {record_name}
<b>{found}</b> {record_name} পাওয়া গেছে, দেখানো হচ্ছে <b>{start} - {end}</b> {record_name}
গান সম্পাদনা করুন
সারিতে উঠে যান
সারিতে নিচে সরান
আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি সারি থেকে মুছে ফেলতে চান৷
আপনি কি সম্পূর্ণ সারি সাফ করার বিষয়ে নিশ্চিত? চালিয়ে যেতে 'ঠিক আছে' টাইপ করুন
3 র্যান্ডম গান যোগ করুন
সব পরিষ্কার করে দাও
সারি খালি
কিউ
মুছে ফেলা
স্থানীয় লাইব্রেরিতে উপলব্ধ গান
সারিতে গান যোগ করা হয়েছে:
গানটি ইতিমধ্যেই সারিতে রয়েছে:
অনুসন্ধান / নতুন যোগ করুন
অনুসন্ধান করুন
কিউ
নন-কারওকে ম্যাচ অন্তর্ভুক্ত করুন
উন্নত
উপলব্ধ গানগুলি অনুসন্ধান করতে একটি গান (শিরোনাম/শিল্পী) টাইপ করুন এবং সারিতে যোগ করতে 'সারি' ক্লিক করুন।
যদি গানটি "উপলব্ধ গান" ড্রপডাউনে উপস্থিত না হয়, তাহলে ইউটিউবে এটি খুঁজতে 'অনুসন্ধান' এ ক্লিক করুন।
সরাসরি ডাউনলোড YouTube url:
সারিতে যোগ করুন
সাবটাইটেল অন্তর্ভুক্ত করুন
ডাউনলোড করুন
ইউটিউবে সার্চ করা হচ্ছে
জন্য অনুসন্ধান ফলাফল
আরো ফলাফল দেখাতে ড্রপডাউন ক্লিক করুন
লিঙ্ক:
উপলব্ধ গান
আপনি কি এই ডিভাইস ব্যবহারকারী ব্যক্তির প্রদর্শন নাম পরিবর্তন করতে চান? এটি সারিবদ্ধ গানের পাশে দেখাবে। বর্তমান:
বর্তমান ব্যবহারকারী
সেটিংস
পাইকারওকে
আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি পরিত্যাগ করতে চান?
আপনি কি নিশ্চিত আপনি বন্ধ করতে চান?
আপনি কি নিশ্চিত আপনি রিবুট করতে চান?
আপনি কি এখনই Youtube-dl আপডেট করার বিষয়ে নিশ্চিত? বর্তমান এবং মুলতুবি ডাউনলোড ব্যর্থ হতে পারে.
আপনি কি নিশ্চিত যে আপনি ফাইল সিস্টেম প্রসারিত করতে চান? এটি আপনার রাস্পবেরি পাই রিবুট করবে।
তথ্য
বন্ধুর সাথে শেয়ার করার জন্য সহজ URL QR কোড:
ওএস
ডিস্ক ব্যবহার
স্মৃতি
স্ক্রিন ক্যাপচার
ভোকাল স্প্লিটার
Youtube-dl (yt-dlp) সংস্করণ
PiKaraoke সংস্করণ
উন্নত নিয়ন্ত্রণ বিকল্প
ভোকাল স্প্লিটার মোড:
L-R/L+R ব্যবহার করুন
DNN ব্যবহার করুন
স্ট্যান্ডার্ড MTV অডিওতে দুটি স্টেরিও চ্যানেল (L এবং R) এমনভাবে এনকোড করা আছে যে: L-R হল যন্ত্র ট্র্যাক, L+R হল ভোকাল ট্র্যাক। এইভাবে, দুটি স্টেরিও চ্যানেলের বিয়োগ বা যোগ করার মাধ্যমে, আমরা মনো সাউন্ডে ইন্সট্রুমেন্টাল এবং ভোকাল ট্র্যাক পেতে পারি। PiKaraoke-এর অন্তর্নির্মিত DNN-ভিত্তিক (গভীর নিউরাল নেটওয়ার্ক) ভোকাল স্প্লিটার প্রতিটি স্টেরিও ট্র্যাকে স্বাধীনভাবে যন্ত্র এবং ভোকাল সাউন্ড বিভক্ত করার জন্য AI অ্যালগরিদম ব্যবহার করে যার ফলে স্টেরিও যন্ত্র এবং ভোকাল ট্র্যাক তৈরি হয়।
স্প্লিটার বন্ধ করুন
স্প্লিটার রিস্টার্ট করুন
ভোকাল স্প্লিটার (যা ডিএনএন-ভিত্তিক এবং স্টেরিও বিয়োগ উভয়কেই সমর্থন করে) ব্যাকগ্রাউন্ডে একটি পৃথক প্রক্রিয়া হিসাবে চলে, যা প্রতিটি গানের জন্য ইন্সট্রুমেন্টাল/ভোকাল অডিও ফাইল তৈরি করে।
অডিও এবং ভিডিও পুনরায় সিঙ্ক্রোনাইজ করুন:
স্ট্রিমার বন্ধ করুন
স্ট্রীমার পুনরায় চালু করুন
এটি শুধুমাত্র ওয়েব ব্রাউজারের মাধ্যমে KTV খেলাকে প্রভাবিত করে। স্ক্রিন-ক্যাপচার-এবং-স্ট্রিমিং পুনরায় চালু করা অডিও/ভিডিও সিঙ্ক্রোনাইজেশনকে উন্নত করে, এটি সার্ভার এবং ব্রাউজারের মধ্যে লেটেন্সিও হ্রাস করে।
গানের তালিকা রিফ্রেশ করুন:
গান ডিরেক্টরি রিস্ক্যান করুন
PiKaraoke চলাকালীন আপনি ডাউনলোড ডিরেক্টরিতে ম্যানুয়ালি ফাইল কপি করলেই আপনাকে এটি করতে হবে।
আপডেট
যদি ডাউনলোড বা অনুসন্ধান কাজ করা বন্ধ করে দেয়, তাহলে ইউটিউব-ডিএল আপডেট করলে তা ঠিক হয়ে যাবে। বর্তমান ইনস্টল করা সংস্করণ হল:
ইউটিউব-ডিএল আপডেট করুন
আপনার সঠিক ফাইল অনুমতি না থাকলে উপরের এই আপডেট লিঙ্কটি ব্যর্থ হতে পারে। ত্রুটির জন্য PiKaraoke লগ পরীক্ষা করুন।
শাটডাউন
শুধু প্লাগ টান না! ডেটা দুর্নীতি এড়াতে সর্বদা আপনার সার্ভারটি সঠিকভাবে বন্ধ করুন।
PiKaraoke প্রস্থান করুন
পুনরায় বুট করার সিস্টেম
শাটডাউন সিস্টেম
অন্যান্য
রাস্পবেরি পাই ফাইল সিস্টেম প্রসারিত করুন
আপনি যদি এইমাত্র পূর্ব-নির্মিত PiKaraoke পাই ইমেজটি ইন্সটল করে থাকেন এবং আপনার SD কার্ডটি 4GB-এর থেকে বড় হয়, তাহলে আপনি অবশিষ্ট স্থানটি ব্যবহার করার জন্য ফাইল সিস্টেমকে প্রসারিত করতে চাইতে পারেন। আপনি শুধুমাত্র একবার এই করতে হবে। এটি সিস্টেমটি পুনরায় বুট করবে।
অ্যাডমিন মোড অক্ষম করুন
অ্যাডমিন মোড সক্ষম করুন
প্রস্থান
প্রবেশ করুন
সিস্টেমের তথ্য
বাড়ি
ভাষা পরিবর্তন করুন
ভাষা চয়ন করুন
সিস্টেম ভাষা
বর্তমান সিস্টেম ভাষা:
এটি PiKaraoke ব্যাকএন্ড সিস্টেমের ভাষা পরিবর্তন করে যা টিভি পর্দায় প্রদর্শিত হয়; তাছাড়া, প্রতিটি সংযোগকারী ব্যবহারকারী ডান-শীর্ষ মেনুতে থাকা গ্লোব বোতামে তাদের নিজ নিজ ওয়েব UI ভাষা পরিবর্তন করতে পারে।
ডাউনলোড সফলভাবে সম্পন্ন হয়েছে!
ডাউনলোড ব্যর্থ হয়েছে!
গানের কাতারে যোগ!
গান সারিতে ব্যর্থ!
সিস্টেম তথ্য এবং সেটিংস
ভলিউম স্বাভাবিককরণ
বিভিন্ন গান প্রায়ই বিভিন্ন ভলিউম আছে. ভলিউম স্বাভাবিকীকরণ সক্ষম করলে প্রথমে একটি গানের গ্লোবাল ভলিউম গণনা করার জন্য <i>ffmpeg</i> চালানো হবে এবং প্লেয়ারের ভলিউম স্বয়ংক্রিয়ভাবে সামঞ্জস্য করা হবে যাতে প্রতিটি গান সমানভাবে জোরে শোনা যায়।
গানের লাইব্রেরি ডাউনলোডের পথ
মোট গানের সংখ্যা
সাবটাইটেল দেখান/লুকান
গতি পরিবর্তন করুন
আপনি গতি ট্র্যাকবার ব্যবহার করে 0.8x থেকে 1.2x এর মধ্যে প্লেব্যাকের গতি পরিবর্তন করে দ্রুত বা ধীর গতিতে গানটি গাইতে পারেন; অন্যান্য প্লেব্যাকের গতির জন্য, পরিবর্তন করতে গতির মানটিতে ক্লিক করুন।
প্লেব্যাকের গতি 1x এ রিসেট করতে ক্লিক করুন
প্লেব্যাক গতি সেট করতে ক্লিক করুন
কী/পিচ রিসেট করতে ক্লিক করুন
রিসেট কী
গতি রিসেট করুন
উচ্চ গুনসম্পন্ন
ডাউনলোড শেষ হওয়ার পরে গানটিকে গানের সারিতে যুক্ত করুন
উপলভ্য থাকলে সব ভাষায় সাবটাইটেল ডাউনলোড করুন (শুধুমাত্র এম্বেড করা)
উচ্চ মানের ভিডিও ডাউনলোড করতে অনেক সময় লাগতে পারে
