Corsu
Password amministratore sbagliata!
Sconnessu da u modu amministratore!
Aggiuntu %s tracce casuali
Finu di canzoni!
Sguassatu a fila!
Errore durante u muvimentu di l'elementu in a fila: argumentu invalidu
Elementu spustatu bè in a fila:
Errore durante u muvimentu di l'elementu in a fila:
Spostatu in a fila:
Errore di scendere in fila:
Sposta in fila:
Errore di muvimentu in a fila:
Eliminatu da a fila:
Errore di sguassà da a fila:
Scaricamentu cuminciatu:
À a fine, serà aghjuntu à a fila.
À a fine, apparirà in a lista di "canzoni dispunibili".
Errore: Ùn pò micca sguassà sta canzone perchè hè in a fila attuale:
Canzone eliminata:
Errore: Nisun parametru di canzone specificatu!
Errore: Ùn pò micca edità sta canzone perchè hè attualmente in riproduzione:
Canzone File Edit
Errore di rinominazione di u schedariu: '%s' à '%s'. U nome di file esiste digià.
File rinominatu: '%s' à '%s'
Errore: Nisun paràmetru di nome di file hè statu specificatu!
Inconnu
Corsa
Fermatu
 (Solu CPU)
 (GPU attivatu)
Aghjurnà youtube-dl! Duverebbe piglià un minutu o dui ...
Ùn avete micca permessu di aghjurnà youtube-dl
Ùn avete micca permessu di chjude
Abbandunà PiKaraoke avà!
Ùn avete micca permessu di abbandunà
Chiudi u sistema avà!
Ùn avete micca permessu di chjude
Riavvia u sistema avà!
Ùn avete micca permessu di reboot
Espansione di u sistema di filesystem è u sistema di reboot avà!
Ùn pò micca espansione fs nantu à i dispositi micca raspberry pi!
Ùn avete micca permessu di ridimensionà u filesystem
Percorsu Youtube-dl micca trovu!
Percorsu VLC micca trovu!
U percorsu omxplayer ùn hè micca truvatu!
Crià una strada di scaricamentu:
Wifi / Rete micca cunnessu. Chiude in 10s...
Per selezziunà e canzoni, scansione QR o cunnetta
Per a visualizazione di TV, cunnette à
Pulsà F per cambià a pantalla piena
Press ESC per abbandunà PiKaraoke
U modu di cunfigurazione RaspiWifiConfig rilevatu!
Cunnette un altru dispositivu/smartphone à l'AP Wifi: '%s'
Dopu puntate u so navigatore à: '%s://%s%s' è seguite l'istruzzioni.
In seguitu:
Aggiuntu da:
Avà ghjucatu:
Modu amministratore cuncessu!
L'aumentu di u ritardu audio vi darà più tempu per leghje e parole prima di cantà a prossima frase.
A diminuzione di u ritardu di i sottotitoli vi darà più tempu per leghje e parole prima di cantà a prossima frase.
Un semitone hè ancu cunnisciutu com'è a mità di passu. Hè u più chjucu intervallu utilizatu in a musica classica occidentale, uguali à un dodicesimu d'ottava o a mità di tonu.
U splitter vocale basatu in DNN hè attivatu. PiKaraoke usa PyTorch (da Facebook) per gestisce una rete neurale profonda per sparghje u sonu strumentale è vocale in ogni traccia chì dà origine à un sonu stereo.
Cuntrolla di u ghjucatore
Musica
mistu
Voce
Cambia chjave
Nunda hè ghjucatu avà.
Nisuna canzone hè in fila.
Questa canzone ùn hè micca aghjunta da voi. Sò sicuru chì vulete riavvia sta pista ?
Questa canzone ùn hè micca aghjunta da voi. Sò sicuru chì vulete saltà sta pista?
Cuntrolla di u ghjucatore
Avà ghjucà
Next Song
Cercà à:
Ritardo audio (sec)
Délai de sous-titre (sec)
Riavvia a canzone
Play / Pausa
Salta a canzone attuale
Volume Down
Set Volume
Volume Up
Diminuisce u ritardu di i sottutituli
Stabilisci u ritardu di u sottutitulu
Aumentà u ritardu di i sottutituli
Diminuisce u ritardu audio
Stabbilisce u Delay Audio
Aumente u ritardu audio
 semitoni
Per piacè inserite u vostru nome. Stu vi mustrarà accantu à i canti vi fila da stu dispusitivu.
Canzona aghjuntu à a fila:
Canzona digià in fila:
Ordine per Data
Ordine per Alfabeticu
Aghjunghjite "%s" à a fila
Sfoglia
Ordinatu per "Data"
Ordinatu per 'alfabeticu'
canti
affissendu <b>{start} - {end}</b> {record_name}, in totale <b>{total}</b> {record_name}
trovu <b>{found}</b> {record_name}, affissendu <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Edita a canzone
Sposta in fila
Scendete in fila
Sò sicuru chì vulete sguassà da a fila
Siate sicuru chì vulete sguassà TUTTA a fila? Type 'OK' per cuntinuà
Aghjunghjite 3 canzoni casuali
Pulisce tuttu
A fila hè viota
Coda
Sguassà
Canzoni dispunibili in a biblioteca lucale
Canzona aghjunta à a fila:
A canzone hè digià in fila:
Ricerca / Add New
Ricerca
Coda
Includite partite non-karaoke
Avanzatu
Scrivite una canzone (titulu / artista) per circà i canti dispunibuli è cliccate "Queue" per aghjunghje à a fila.
Se a canzone ùn hè micca apparsa in u menù dropdown "Canzoni dispunibili", cliccate "Ricerca" per truvà in Youtube.
Url di scaricamentu direttu di YouTube:
Aghjunghjite à a fila
Includite sottutituli
Scaricate
In cerca di YouTube
Risultati di ricerca per
Cliccate nantu à u dropdown per vede più risultati
Link:
Canzoni dispunibuli
Vulete cambià u nome di visualizazione di a persona chì usa stu dispusitivu? Questu apparirà accantu à e canzoni in fila. attuale:
Utente attuale
Settings
PiKaraoke
Sò sicuru chì vulete lascià?
Sò sicuru chì vulete chjude ?
Sò sicuru chì vulete riavvià ?
Sò sicuru chì vulete aghjurnà Youtube-dl avà? I scaricamenti attuali è pendenti ponu falla.
Sò sicuru chì vulete espansione u sistema di filesystem? Questu riavviarà u vostru raspberry pi.
infurmazione
U codice QR URL praticu per sparte cun un amicu:
OS
Utilizazione di u discu
Memoria
Screen Capture
Splitter vocale
Versione Youtube-dl (yt-dlp).
Versione PiKaraoke
Opzioni di cuntrollu avanzatu
Modu di splitter vocale:
Utilizà L-R/L+R
Aduprate DNN
L'audio MTV standard hà i dui canali stereo (L è R) codificati in modu chì: L-R hè a traccia di l'instrumentu, L + R hè a traccia vocale. Cusì, solu sottumettendu o aghjunghjendu i dui canali stereo, pudemu uttene a pista instrumentale è vocale in u sonu mono. U splitter vocale integratu di PiKaraoke basatu in DNN (rete neurale profonda) usa l'algoritmu AI per sparghje u sonu strumentale è vocale in ogni traccia stereo in modu indipindenti, risultatu in tracce strumentali è vocali stereo.
Stop Splitter
Riavvia Splitter
U splitter vocale (chì supporta a sottrazione basata in DNN è stereo) funziona cum'è un prucessu separatu in u sfondate, generendu un schedariu audio instrumentale / vocale per ogni canzone.
Risincronizza l'audio è u video:
Stop Streamer
Riavvia Streamer
Questu solu afecta à ghjucà KTV via navigatore web. Riavvia a screen-capture-and-streaming mellora a sincronizazione audio / video, diminuisce ancu a latenza trà u servitore è u navigatore.
Refresh a lista di canzoni:
Rescannu u repertoriu di canzone
Duvete bisognu di fà questu solu s'ellu avete copiatu manualmente i schedari in u cartulare di scaricamentu mentre PiKaraoke era in esecuzione.
Aghjurnamenti
Se i scaricamenti o e ricerche anu cessatu di travaglià, l'aghjurnamentu di youtube-dl probabilmente risolverà. A versione installata attuale hè:
Aghjurnate youtube-dl
Stu ligame di l'aghjurnamentu sopra pò fallu s'ellu ùn avete micca permessi adatti à u schedariu. Verificate u log PiKaraoke per errori.
Chjodi
Ùn tirate micca solu u plug! Sempre chjude u vostru servitore bè per evità a corruzzione di dati.
Lasciate PiKaraoke
Reboot System
Sistema di arrestu
Altru
Espandi u sistema di file Raspberry Pi
Se avete appena installatu l'imaghjini PiKaraoke pi pre-custruita è a vostra carta SD hè più grande di 4GB, pudete vulete espansione u sistema di filesystem per utilizà u spaziu restante. Solu bisognu di fà questu una volta. Questu riavviarà u sistema.
Disattivà u modu di amministratore
Attivà u modu amministratore
scunnettà si
accede
Info di u sistema
A casa
Cambia lingua
Per piacè sceglite a lingua
Lingua di sistema
Lingua di u sistema attuale:
Questu cambia a lingua di u sistema di backend PiKaraoke chì si vede nantu à u screnu TV; in più, ogni utilizatore di cunnessione pò ancu cambià a so lingua rispettiva Web UI in u buttone globu in u menù di u dirittu-top.
Scaricamentu cumpletu cù successu!
Scaricamentu fiascatu!
Canzona aghjunta à a fila !
Impossibile mette in fila a canzone!
Info di sistema è paràmetri
Normalizazione di u voluminu
Diversi canti spessu anu un volumu diversu. L'attivazione di a normalizazione di u voluminu prima eseguirà <i>ffmpeg</i> per calculà u voluminu globale di una canzone è aghjustà automaticamente u voluminu di u lettore in modu chì ogni canzone sona ugualmente forte.
Percorsu di scaricamentu di a biblioteca di canzoni
U numeru tutale di canzoni
Mostra / Oculte u Subtitle
Cambia a velocità
Pudete cantà a canzone più veloce o più lenta cambiendu a velocità di riproduzione à 0.8x à 1.2x usendu a trackbar di velocità; per altre velocità di riproduzione, cliccate nant'à u valore di velocità per cambià.
Cliccate per resettà a velocità di riproduzione à 1x
Cliccate per stabilisce a velocità di riproduzione
Cliccate per resettà a chjave / pitch
Reset Key
Resetta a velocità
High Quality
Aghjunghjite a canzone à a fila di cantu dopu chì a scaricazione hè finita
Scaricate i sottotitoli (solu incrustati) in tutte e lingue se dispunibule
Scaricamentu di video di alta qualità pò piglià assai tempu
