čeština
Nesprávné heslo správce!
Odhlášen z režimu správce!
Přidáno %s náhodných stop
Došly písničky!
Vymazána fronta!
Chyba při přesunu položky do fronty: invalid-argument
Položka byla úspěšně přesunuta do fronty:
Chyba při přesunu položky ve frontě:
Přesunuto ve frontě níže:
Chyba při přesunu dolů ve frontě:
Posunuto ve frontě:
Chyba při přesunu ve frontě:
Smazáno z fronty:
Chyba při mazání z fronty:
Stahování zahájeno:
Po dokončení bude přidán do fronty.
Po dokončení se objeví v seznamu "dostupných skladeb".
Chyba: Tuto skladbu nelze smazat, protože je v aktuální frontě:
Skladba smazána:
Chyba: Nebyl zadán žádný parametr skladby!
Chyba: Tuto skladbu nelze upravit, protože se právě přehrává:
Úprava souboru písně
Chyba při přejmenování souboru: '%s' na '%s'. Název souboru již existuje.
Přejmenován soubor: '%s' na '%s'
Chyba: Nebyly zadány žádné parametry názvu souboru!
Neznámý
Běh
Zastavil
 (pouze CPU)
 (GPU povoleno)
Aktualizace youtube-dl! Mělo by to trvat minutu nebo dvě...
Nemáte oprávnění aktualizovat youtube-dl
Nemáte povolení k vypnutí
Okamžitě ukončete PiKaraoke!
Nemáte povolení skončit
Vypínání systému nyní!
Nemáte povolení k vypnutí
Restartujte systém nyní!
Nemáte oprávnění k restartování
Rozšiřování souborového systému a restartování systému nyní!
Nelze rozšířit fs na jiných zařízeních než malina pi!
Nemáte oprávnění ke změně velikosti souborového systému
Cesta Youtube-dl nebyla nalezena!
Cesta VLC nebyla nalezena!
cesta k omxplayeru nebyla nalezena!
Vytvoření cesty ke stažení:
Wifi/síť není připojena. Vypínání za 10s...
Chcete-li vybrat skladby, naskenujte QR kód nebo se připojte
Chcete-li zobrazit TV, připojte se k
Stisknutím F přepnete na celou obrazovku
Stiskněte ESC pro ukončení PiKaraoke
Byl zjištěn režim nastavení RaspiWifiConfig!
Připojte další zařízení/smartphone k Wifi AP: '%s'
Poté nasměrujte jeho prohlížeč na: '%s://%s%s' a postupujte podle pokynů.
Další:
Přidal:
Nyní hraje:
Režim správce povolen!
Zvýšení zpoždění zvuku vám poskytne více času na přečtení textu, než zazpíváte další větu.
Snížení zpoždění titulků vám poskytne více času na přečtení textu, než zazpíváte další větu.
Půltón je také známý jako poloviční krok. Je to nejmenší interval používaný v klasické západní hudbě, rovný dvanáctině oktávy nebo polovině tónu.
Rozdělovač hlasu založený na DNN je povolen. PiKaraoke používá PyTorch (od Facebooku) k provozování hluboké neuronové sítě k rozdělení instrumentálního a vokálního zvuku v každé stopě, což vede ke stereo zvuku.
Ovládání přehrávače
Hudba
Smíšený
Hlas
Změnit klíč
Momentálně se nic nehraje.
Žádná skladba není zařazena do fronty.
Tuto skladbu jste nepřidali vy. Opravdu chcete tuto stopu restartovat?
Tuto skladbu jste nepřidali vy. Opravdu chcete tuto stopu přeskočit?
Ovládání přehrávače
Nyní hraje
Další píseň
Hledat na:
Zpoždění zvuku (s)
Zpoždění titulků (s)
Restartujte skladbu
Přehrát/Pozastavit
Přeskočit aktuální skladbu
Snížit hlasitost
Nastavte hlasitost
Zvýšit hlasitost
Snižte zpoždění titulků
Nastavte zpoždění titulků
Zvyšte zpoždění titulků
Snížit zpoždění zvuku
Nastavte zpoždění zvuku
Zvyšte zpoždění zvuku
 půltóny
Zadejte prosím své jméno. To se zobrazí vedle skladeb zařazených do fronty z tohoto zařízení.
Skladba přidána do fronty:
Skladba již ve frontě:
Seřadit podle data
Seřadit podle abecedy
Přidejte '%s' do fronty
Procházet
Seřazeno podle 'Datum'
Seřazeno podle 'Abecedně'
písně
zobrazeno <b>{start} - {end}</b> {record_name}, celkem <b>{total}</b> {record_name}
nalezeno <b>{found}</b> {record_name}, zobrazuje se <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Upravit skladbu
Posuňte se ve frontě nahoru
Posuňte se ve frontě dolů
Opravdu chcete smazat z fronty?
Opravdu chcete vymazat CELOU frontu? Chcete-li pokračovat, zadejte „OK“.
Přidejte 3 náhodné skladby
Vymazat vše
Fronta je prázdná
Fronta
Vymazat
Dostupné skladby v místní knihovně
Skladba přidána do fronty:
Skladba je již ve frontě:
Hledat / Přidat nový
Vyhledávání
Fronta
Zahrňte zápasy bez karaoke
Pokročilý
Zadejte skladbu (název/interpreta) pro vyhledání dostupných skladeb a kliknutím na 'Fronta' ji přidejte do fronty.
Pokud se skladba nezobrazuje v rozevírací nabídce „Dostupné skladby“, klikněte na „Hledat“ a najděte ji na YouTube.
URL pro přímé stažení z YouTube:
Přidat do fronty
Zahrnout titulky
Stažení
Hledání na YouTube
Výsledky hledání pro
Kliknutím na rozbalovací nabídku zobrazíte další výsledky
Odkaz:
Dostupné skladby
Chcete změnit zobrazované jméno osoby používající toto zařízení? To se zobrazí vedle skladeb ve frontě. Aktuální:
Současný uživatel
Nastavení
PiKaraoke
Jste si jisti, že chcete skončit?
Opravdu chcete vypnout?
Opravdu chcete restartovat?
Opravdu chcete aktualizovat Youtube-dl právě teď? Aktuální a čekající stahování může selhat.
Opravdu chcete rozšířit souborový systém? Tím se vaše raspberry pi restartuje.
Informace
Praktický URL QR kód pro sdílení s kamarádem:
OS
Využití disku
Paměť
Snímání obrazovky
Vokální splitter
Verze Youtube-dl (yt-dlp).
PiKaraoke verze
Pokročilé možnosti ovládání
Režim rozdělovače hlasu:
Použijte L-R/L+R
Použijte DNN
Standardní MTV audio má dva stereo kanály (L a R) zakódované takovým způsobem, že: L-R je nástrojová stopa, L+R je vokální stopa. Jednoduchým odečtením nebo přidáním dvou stereo kanálů tedy můžeme získat instrumentální a vokální stopu v mono zvuku. Vestavěný rozdělovač vokálů založený na DNN (hluboké neuronové síti) PiKaraoke používá algoritmus AI k samostatnému rozdělení instrumentálního a vokálního zvuku v každé stereo stopě, což vede ke stereo instrumentálním a vokálním stopám.
Zastavte splitter
Restartujte Splitter
Vokální splitter (který podporuje odečítání založené na DNN i stereo) běží jako samostatný proces na pozadí a generuje instrumentální/vokální zvukový soubor pro každou skladbu.
Znovu synchronizujte zvuk a video:
Zastavit Streamer
Restartujte Streamer
To se týká pouze přehrávání KTV prostřednictvím webového prohlížeče. Restartování screen-capture-and-streaming zlepšuje audio/video synchronizaci a také snižuje latenci mezi serverem a prohlížečem.
Obnovte seznam skladeb:
Znovu prohledejte adresář skladeb
Měli byste to udělat pouze v případě, že jste ručně zkopírovali soubory do adresáře pro stahování, když bylo spuštěno PiKaraoke.
Aktualizace
Pokud stahování nebo vyhledávání přestalo fungovat, aktualizace youtube-dl to pravděpodobně opraví. Aktuální nainstalovaná verze je:
Aktualizujte youtube-dl
Tento odkaz na aktualizaci výše může selhat, pokud nemáte správná oprávnění k souboru. Zkontrolujte protokol PiKaraoke, zda neobsahuje chyby.
Vypnout
Nevytahujte jen zástrčku! Vždy řádně vypněte server, aby nedošlo k poškození dat.
Ukončete PiKaraoke
Restartovat systém
Vypínací systém
jiný
Rozbalte souborový systém Raspberry Pi
Pokud jste právě nainstalovali předpřipravený obraz PiKaraoke pi a vaše SD karta je větší než 4 GB, možná budete chtít rozšířit souborový systém, abyste využili zbývající místo. Musíte to udělat pouze jednou. Tím se systém restartuje.
Zakázat režim správce
Povolit režim správce
odhlásit se
přihlásit se
Systémová informace
Domov
Změnit jazyk
Vyberte prosím jazyk
Systémový jazyk
Aktuální jazyk systému:
Tím se změní jazyk backendového systému PiKaraoke, který se zobrazí na televizní obrazovce; navíc každý připojující se uživatel může také změnit svůj příslušný jazyk webového uživatelského rozhraní na tlačítku zeměkoule v nabídce vpravo nahoře.
Stahování bylo úspěšně dokončeno!
Stažení se nezdařilo!
Skladba přidána do fronty!
Skladbu se nepodařilo zařadit do fronty!
Systémové informace a nastavení
Normalizace hlasitosti
Různé skladby mají často různou hlasitost. Po povolení normalizace hlasitosti se nejprve spustí <i>ffmpeg</i>, která vypočítá celkovou hlasitost skladby a automaticky upraví hlasitost přehrávače tak, aby každá skladba zněla stejně hlasitě.
Cesta ke stažení knihovny písní
Celkový počet skladeb
Zobrazit/skrýt titulky
Změňte rychlost
Skladbu můžete zpívat rychleji nebo pomaleji změnou rychlosti přehrávání na 0,8x až 1,2x pomocí rychlého trackbaru; pro jinou rychlost přehrávání klikněte na hodnotu rychlosti, kterou chcete změnit.
Kliknutím obnovíte rychlost přehrávání na 1x
Kliknutím nastavíte rychlost přehrávání
Klepnutím resetujte tóninu/výšku tónu
Resetovací klíč
Obnovit rychlost
Vysoká kvalita
Po dokončení stahování přidejte skladbu do fronty pro zpěv
Stáhněte si titulky (pouze vložené) ve všech jazycích, pokud jsou k dispozici
Stahování vysoce kvalitních videí může trvat velmi dlouho
