Cymraeg
Cyfrinair gweinyddol anghywir!
Wedi allgofnodi o'r modd gweinyddol!
Wedi ychwanegu %s o draciau ar hap
Wedi rhedeg allan o ganeuon!
Wedi clirio'r ciw!
Gwall wrth symud eitem y tu mewn i'r ciw: annilys-argument
Wedi symud yr eitem yn llwyddiannus y tu mewn i'r ciw:
Gwall wrth symud eitem y tu mewn i'r ciw:
Wedi symud i lawr yn y ciw:
Gwall wrth symud i lawr yn y ciw:
Wedi symud i fyny yn y ciw:
Gwall wrth symud i fyny yn y ciw:
Wedi'i ddileu o'r ciw:
Gwall wrth ddileu o'r ciw:
Dechreuwyd llwytho i lawr:
Ar ôl ei gwblhau, bydd yn cael ei ychwanegu at y ciw.
Ar ôl ei gwblhau, bydd yn ymddangos yn y rhestr "caneuon sydd ar gael".
Gwall: Methu dileu'r gân hon oherwydd ei bod yn y ciw presennol:
Cân wedi'i dileu:
Gwall: Dim paramedr cân wedi'i nodi!
Gwall: Methu golygu'r gân hon oherwydd ei bod yn cael ei chwarae ar hyn o bryd:
Golygu Ffeil Cân
Gwall wrth ailenwi ffeil: '%s' i '%s'. Mae enw ffeil eisoes yn bodoli.
Ffeil wedi'i hailenwi: '%s' i '%s'
Gwall: Ni phennwyd paramedrau enw ffeil!
Anhysbys
Rhedeg
Wedi stopio
 (CPU yn unig)
 (GPU wedi'i alluogi)
Yn diweddaru youtube-dl! Dylai gymryd munud neu ddwy...
Nid oes gennych ganiatâd i ddiweddaru youtube-dl
Nid oes gennych ganiatâd i gau i lawr
Rhoi'r gorau i PiKaraoke nawr!
Nid oes gennych ganiatâd i roi'r gorau iddi
System cau i lawr nawr!
Nid oes gennych ganiatâd i gau i lawr
System ailgychwyn nawr!
Nid oes gennych ganiatâd i Ailgychwyn
System ffeiliau ehangu a system ailgychwyn nawr!
Methu ehangu fs ar ddyfeisiau pi di-mafon!
Nid oes gennych ganiatâd i newid maint y system ffeiliau
Heb ganfod llwybr Youtube-dl!
Heb ganfod llwybr VLC!
llwybr omxplayer heb ei ganfod!
Creu llwybr lawrlwytho:
Wifi/Rhwydwaith heb ei gysylltu. Cau i lawr mewn 10s...
Ar gyfer dewis caneuon, sganiwch QR neu cysylltwch â
Ar gyfer arddangosfa deledu, cysylltwch â
Pwyswch F i doglo sgrin lawn
Pwyswch ESC i roi'r gorau iddi PiKaraoke
Wedi canfod modd gosod RaspiWifiConfig!
Cysylltwch dyfais/ffôn clyfar arall i'r AP Wifi: '%s'
Yna pwyntiwch ei borwr at: '%s://%s%s' a dilynwch y cyfarwyddiadau.
I fyny nesaf:
Ychwanegwyd gan:
Nawr yn chwarae:
Modd gweinyddol wedi'i ganiatáu!
Bydd oedi cynyddol sain yn rhoi mwy o amser i chi ddarllen geiriau cyn canu'r frawddeg nesaf.
Bydd oedi is-deitlau yn rhoi mwy o amser i chi ddarllen geiriau cyn canu'r frawddeg nesaf.
Gelwir hanner tôn hefyd yn hanner cam. Dyma'r cyfwng lleiaf a ddefnyddir yng ngherddoriaeth glasurol y Gorllewin, sy'n hafal i ddeuddegfed wythfed neu hanner tôn.
Mae holltwr lleisiol seiliedig ar DNN wedi'i alluogi. Mae PiKaraoke yn defnyddio PyTorch (gan Facebook) i redeg rhwydwaith niwral dwfn i hollti sain offerynnol a lleisiol ym mhob trac gan arwain at sain stereo.
Rheoli Chwaraewr
Cerddoriaeth
Cymysg
Llais
Newid Allwedd
Does dim byd yn chwarae ar hyn o bryd.
Nid oes unrhyw gân yn ciwio.
Nid yw'r gân hon yn cael ei hychwanegu gennych chi. Ydych chi'n siŵr eich bod am ailgychwyn y trac hwn?
Nid yw'r gân hon yn cael ei hychwanegu gennych chi. Ydych chi'n siŵr eich bod am hepgor y trac hwn?
Rheoli Chwaraewr
Nawr yn chwarae
Can Nesaf
Ceisio:
Oedi Sain (eiliad)
Oedi Isdeitl (eiliad)
Ailgychwyn y Gân
Chwarae/Saib
Hepgor y Gân Gyfredol
Cyfrol i Lawr
Gosod Cyfrol
Cyfrol i Fyny
Lleihau Oedi Isdeitl
Gosod Oedi Isdeitl
Cynyddu Oedi Isdeitl
Lleihau Oedi Sain
Gosod Oedi Sain
Cynyddu Oedi Sain
 hanner tonau
Rhowch eich enw. Bydd hyn yn ymddangos wrth ymyl y caneuon rydych chi'n eu ciwio o'r ddyfais hon.
Cân wedi'i hychwanegu at y ciw:
Cân eisoes yn y ciw:
Trefnu yn ôl Dyddiad
Trefnu yn ôl yr Wyddor
Ychwanegu '%s' i'r ciw
Pori
Trefnwyd yn ôl 'Dyddiad'
Trefnwyd yn ôl 'Alphabetical'
caneuon
yn dangos <b>{start} - {end}</b> {record_name}, cyfanswm <b>{total}</b> {record_name}
canfuwyd <b>{found}</b> {record_name}, yn dangos <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Golygu cân
Symud i fyny yn y ciw
Symud i lawr yn y ciw
Ydych chi'n siŵr eich bod am ddileu o'r ciw
Ydych chi'n siŵr eich bod am glirio'r ciw CYFAN? Teipiwch 'OK' i barhau
Ychwanegu 3 cân ar hap
Clirio'r cyfan
Mae'r ciw yn wag
Ciw
Dileu
Caneuon ar gael yn y llyfrgell leol
Wedi ychwanegu cân i'r ciw:
Mae'r gân eisoes yn y ciw:
Chwilio / Ychwanegu Newydd
Chwiliwch
Ciw
Cynnwys gemau nad ydynt yn rhai karaoke
Uwch
Teipiwch gân (teitl/artist) i chwilio'r caneuon sydd ar gael a chliciwch ar 'Ciw' i'w hychwanegu at y ciw.
Os nad yw'r gân yn ymddangos yn y gwymplen "Available Songs", cliciwch ar 'Chwilio' i ddod o hyd iddi ar Youtube.
Lawrlwytho url YouTube yn uniongyrchol:
Ychwanegu at y ciw
Cynnwys isdeitlau
Lawrlwythwch
Chwilio YouTube am
Canlyniadau chwilio am
Cliciwch ar y gwymplen i ddangos mwy o ganlyniadau
Dolen:
Caneuon Sydd ar Gael
Ydych chi am newid enw arddangos y person sy'n defnyddio'r ddyfais hon? Bydd hwn yn ymddangos wrth ymyl y caneuon ciwio. Cyfredol:
Defnyddiwr presennol
Gosodiadau
PiKaraoke
Ydych chi'n siŵr eich bod am roi'r gorau iddi?
Ydych chi'n siŵr eich bod am gau i lawr?
Ydych chi'n siŵr eich bod am ailgychwyn?
Ydych chi'n siŵr eich bod am ddiweddaru Youtube-dl ar hyn o bryd? Mae'n bosibl y bydd lawrlwythiadau cyfredol ac arfaethedig yn methu.
Ydych chi'n siŵr eich bod am ehangu'r system ffeiliau? Bydd hyn yn ailgychwyn eich raspberry pi.
Gwybodaeth
Cod QR URL defnyddiol i'w rannu â ffrind:
OS
Defnydd Disg
Cof
Dal Sgrin
Llorweddol Lleisiol
Fersiwn Youtube-dl (yt-dlp).
Fersiwn PiKaraoke
Opsiynau Rheoli Uwch
Modd hollti lleisiol:
Defnyddiwch L-R/L+R
Defnyddiwch DNN
Mae gan sain MTV safonol y ddwy sianel stereo (L ac R) wedi'u hamgodio yn y fath fodd fel: LR yw'r trac offeryn, L + R yw'r trac lleisiol. Felly, trwy dynnu neu ychwanegu'r ddwy sianel stereo yn unig, gallwn gael y trac offerynnol a lleisiol mewn sain mono. Mae holltwr lleisiol adeiledig PiKaraoke yn seiliedig ar DNN (rhwydwaith niwral dwfn) yn defnyddio algorithm AI i hollti sain offerynnol a lleisiol ym mhob trac stereo yn annibynnol gan arwain at draciau stereo offerynnol a lleisiol.
Stopiwch Hollti
Ailgychwyn Hollti
Mae'r holltwr lleisiol (sy'n cefnogi tynnu seiliedig ar DNN a stereo) yn rhedeg fel proses ar wahân yn y cefndir, gan gynhyrchu ffeil sain offerynnol / lleisiol ar gyfer pob cân.
Ail-gydamseru sain a fideo:
Stopiwch Streamer
Ailgychwyn Streamer
Mae hyn ond yn effeithio ar chwarae KTV trwy borwr gwe. Mae ailgychwyn y sgrin-dal-a-ffrydio yn gwella cydamseru sain/fideo, mae hefyd yn lleihau'r hwyrni rhwng y gweinydd a'r porwr.
Adnewyddu'r rhestr caneuon:
Ailsganio cyfeiriadur caneuon
Dim ond os gwnaethoch chi gopïo ffeiliau â llaw i'r cyfeiriadur lawrlwytho tra roedd PiKaraoke yn rhedeg y dylai fod angen i chi wneud hyn.
Diweddariadau
Pe bai lawrlwythiadau neu chwiliadau'n stopio gweithio, mae'n debyg y bydd diweddaru youtube-dl yn ei drwsio. Y fersiwn sydd wedi'i gosod ar hyn o bryd yw:
Diweddaru youtube-dl
Mae'n bosibl y bydd y ddolen ddiweddaru hon uchod yn methu os nad oes gennych ganiatâd ffeil priodol. Gwiriwch log PiKaraoke am wallau.
Cau i lawr
Peidiwch â thynnu'r plwg yn unig! Caewch eich gweinydd yn iawn bob amser er mwyn osgoi llygredd data.
Gadael PiKaraoke
System Ailgychwyn
System Shutdown
Arall
Ehangu system ffeiliau Raspberry Pi
Os ydych newydd osod y ddelwedd PiKaraoke pi a adeiladwyd ymlaen llaw a bod eich cerdyn SD yn fwy na 4GB, efallai y byddwch am ehangu'r system ffeiliau i ddefnyddio'r gofod sy'n weddill. Dim ond unwaith y mae angen i chi wneud hyn. Bydd hyn yn ailgychwyn y system.
Analluogi modd gweinyddol
Galluogi modd gweinyddol
allgofnodi
Mewngofnodi
Gwybodaeth System
Cartref
Newid Iaith
Dewiswch iaith
Iaith System
Iaith system gyfredol:
Mae hyn yn newid iaith system backend PiKaraoke sy'n cael ei harddangos ar sgrin deledu; ar ben hynny, gall pob defnyddiwr cyswllt hefyd newid eu hiaith Web UI priodol yn y botwm glôb yn y ddewislen top dde.
Cwblhawyd y lawrlwythiad yn llwyddiannus!
Wedi methu llwytho i lawr!
Cân wedi'i hychwanegu at y ciw!
Wedi methu ciwio'r gân!
Gwybodaeth a Gosodiadau System
Normaleiddio Cyfrol
Yn aml mae gan wahanol ganeuon gyfaint gwahanol. Bydd galluogi normaleiddio sain yn rhedeg <i>ffmpeg</i> yn gyntaf i gyfrifo cyfaint byd-eang cân ac yn addasu cyfaint y chwaraewr yn awtomatig fel bod pob cân yr un mor uchel.
Llwybr lawrlwytho llyfrgell caneuon
Cyfanswm y caneuon
Dangos/Cuddio Isdeitl
Newid Cyflymder
Gallwch ganu'r gân yn gyflymach neu'n arafach trwy newid y cyflymder chwarae o fewn 0.8x i 1.2x gan ddefnyddio'r bar trac cyflymder; ar gyfer cyflymder chwarae arall, cliciwch ar y gwerth cyflymder i newid.
Cliciwch i ailosod cyflymder chwarae i 1x
Cliciwch i osod cyflymder chwarae
Cliciwch i ailosod allwedd/traw
Ailosod Allwedd
Ailosod Cyflymder
