Deutsch
Falsches Admin-Passwort!
Aus dem Admin-Modus abgemeldet!
%s zufällige Titel hinzugefügt
Mir sind die Lieder ausgegangen!
Warteschlange gelöscht!
Fehler beim Verschieben des Elements in die Warteschlange: ungültiges Argument
Element erfolgreich in die Warteschlange verschoben:
Fehler beim Verschieben des Elements in die Warteschlange:
In der Warteschlange nach unten verschoben:
Fehler beim Verschieben in der Warteschlange nach unten:
In der Warteschlange nach oben verschoben:
Fehler beim Verschieben in der Warteschlange:
Aus der Warteschlange gelöscht:
Fehler beim Löschen aus der Warteschlange:
Download gestartet:
Nach Abschluss wird es zur Warteschlange hinzugefügt.
Nach Abschluss erscheint es in der Liste „Verfügbare Songs“.
Fehler: Dieses Lied kann nicht gelöscht werden, da es sich in der aktuellen Warteschlange befindet:
Lied gelöscht:
Fehler: Kein Songparameter angegeben!
Fehler: Dieses Lied kann nicht bearbeitet werden, da es gerade abgespielt wird:
Songdatei bearbeiten
Fehler beim Umbenennen der Datei: „%s“ in „%s“. Dateiname existiert bereits.
Datei umbenannt: „%s“ in „%s“
Fehler: Es wurden keine Dateinamenparameter angegeben!
Unbekannt
Läuft
Gestoppt
 (Nur CPU)
 (GPU aktiviert)
Aktualisiere youtube-dl! Sollte ein bis zwei Minuten dauern...
Du hast keine Berechtigung, youtube-dl zu aktualisieren
Sie haben keine Berechtigung zum Herunterfahren
Beenden Sie OpenHomeKaraoke jetzt!
Sie haben keine Berechtigung zum Beenden
System jetzt herunterfahren!
Sie haben keine Berechtigung zum Herunterfahren
System jetzt neu starten!
Sie haben keine Berechtigung zum Neustart
Dateisystem erweitern und System jetzt neu starten!
FS kann auf Nicht-Rasberry-Pi-Geräten nicht erweitert werden!
Sie sind nicht berechtigt, die Größe des Dateisystems zu ändern
Youtube-dl-Pfad nicht gefunden und pip konnte ihn nicht installieren!
VLC-Pfad nicht gefunden!
Omxplayer-Pfad nicht gefunden!
Downloadpfad erstellen:
WLAN/Netzwerk nicht verbunden. Abschaltung in 10 Sekunden...
Um Songs auszuwählen, scannen Sie QR oder stellen Sie eine Verbindung her
Für die TV-Anzeige schließen Sie an
Drücken Sie F, um zum Vollbildmodus umzuschalten
Drücken Sie ESC, um OpenHomeKaraoke zu beenden
RaspiWifiConfig-Setup-Modus erkannt!
Verbinden Sie ein anderes Gerät/Smartphone mit dem WLAN-AP: „%s“
Richten Sie dann den Browser auf „%s://%s%s“ und befolgen Sie die Anweisungen.
Als nächstes:
Hinzugefügt von:
Läuft gerade:
Admin-Modus gewährt!
Durch die Erhöhung der Audioverzögerung haben Sie mehr Zeit, den Liedtext zu lesen, bevor Sie den nächsten Satz vorsingen.
Durch die Verringerung der Untertitelverzögerung haben Sie mehr Zeit, den Liedtext zu lesen, bevor Sie den nächsten Satz vorsingen.
Ein Halbton wird auch als Halbton bezeichnet. Es ist das kleinste in der klassischen westlichen Musik verwendete Intervall und entspricht einer Zwölftel Oktave oder einem halben Ton.
DNN-basierter Stimmsplitter ist aktiviert. OpenHomeKaraoke nutzt PyTorch (von Facebook), um ein tiefes neuronales Netzwerk zu betreiben, um den Instrumental- und Gesangsklang in jedem Track aufzuteilen und so Stereoklang zu erzeugen.
Spielerkontrolle
Musik
Gemischt
Stimme
Schlüssel ändern
Im Moment läuft nichts.
Es befindet sich kein Lied in der Warteschlange.
Dieses Lied wurde nicht von Ihnen hinzugefügt. Möchten Sie diesen Titel wirklich neu starten?
Dieses Lied wurde nicht von Ihnen hinzugefügt. Möchten Sie diesen Titel wirklich überspringen?
Spielerkontrolle
Läuft gerade
Nächstes Lied
Versuchen:
Audioverzögerung (Sek.)
Untertitelverzögerung (Sek.)
Lied neu starten
Spielpause
Aktuellen Song überspringen
Lautstärke runter
Lautstärke einstellen
Lautstärke erhöhen
Untertitelverzögerung verringern
Untertitelverzögerung einstellen
Erhöhen Sie die Untertitelverzögerung
Verringern Sie die Audioverzögerung
Audioverzögerung einstellen
Erhöhen Sie die Audioverzögerung
 Halbtöne
Bitte geben Sie Ihren Namen ein. Dies wird neben den Songs angezeigt, die Sie auf diesem Gerät in die Warteschlange gestellt haben.
Lied zur Warteschlange hinzugefügt:
Lied bereits in der Warteschlange:
Nach Datum sortieren
Sortieren Sie nach Alphabet
Fügen Sie „%s“ zur Warteschlange hinzu
Durchsuche
Sortiert nach „Datum“
Sortiert nach „Alphabetisch“
Lieder
Anzeige von <b>{start} - {end}</b> {record_name}, insgesamt <b>{total}</b> {record_name}
<b>{found}</b> {record_name} gefunden, zeigt <b>{start} - {end}</b> {record_name} an
Lied bearbeiten
In der Warteschlange nach oben rücken
Gehen Sie in der Warteschlange nach unten
Sind Sie sicher, dass Sie etwas aus der Warteschlange löschen möchten?
Sind Sie sicher, dass Sie die GESAMTE Warteschlange löschen möchten?
Füge 3 zufällige Lieder hinzu
Alles löschen
Die Warteschlange ist leer
Warteschlange
Löschen
Verfügbare Songs in der lokalen Bibliothek
Lied zur Warteschlange hinzugefügt:
Song ist bereits in der Warteschlange:
Suchen / Neu hinzufügen
Suchen
Warteschlange
Suche nur nach Karaoke-Matches
Fortschrittlich
Geben Sie einen Song (Titel/Interpret) ein, um die verfügbaren Songs zu durchsuchen, und klicken Sie auf „Warteschlange“, um ihn zur Warteschlange hinzuzufügen.
Wenn der Song nicht im Dropdown-Menü „Verfügbare Songs“ angezeigt wird, klicken Sie auf „Suchen“, um ihn auf YouTube zu finden.
YouTube-URL zum direkten Download:
Nach dem Download zur Warteschlange hinzufügen
Fügen Sie Untertitel hinzu
Herunterladen
Suche auf YouTube nach
Suchergebnisse für
Klicken Sie auf das Dropdown-Menü, um weitere Ergebnisse anzuzeigen
Verknüpfung:
Verfügbare Songs
Möchten Sie den Anzeigenamen der Person ändern, die dieses Gerät verwendet? Dies wird neben den Songs in der Warteschlange angezeigt. Aktuell:
Aktueller Benutzer
Einstellungen
OpenHomeKaraoke
Sind Sie sicher, dass Sie aufhören wollen?
Möchten Sie wirklich herunterfahren?
Sind Sie sicher, dass Sie einen Neustart durchführen möchten?
Sind Sie sicher, dass Sie Youtube-dl jetzt aktualisieren möchten? Aktuelle und ausstehende Downloads können fehlschlagen.
Sind Sie sicher, dass Sie das Dateisystem erweitern möchten? Dadurch wird Ihr Raspberry Pi neu gestartet.
Information
Praktischer URL-QR-Code zum Teilen mit einem Freund:
Betriebssystem
Festplattennutzung
Erinnerung
Bildschirmaufnahme
Gesangssplitter
Youtube-dl (yt-dlp)-Version
OpenHomeKaraoke-Version
Erweiterte Steuerungsoptionen
Vocal-Splitter-Modus:
Verwenden Sie L-R/L+R
Verwenden Sie DNN
Bei Standard-MTV-Audio sind die beiden Stereokanäle (L und R) so codiert, dass: L-R die Instrumentenspur und L+R die Gesangsspur ist. Durch einfaches Subtrahieren oder Addieren der beiden Stereokanäle erhalten wir also die Instrumental- und Gesangsspur im Monoklang. Der integrierte DNN-basierte (Deep Neural Network) Gesangssplitter von OpenHomeKaraoke verwendet einen KI-Algorithmus, um den Instrumental- und Gesangsklang in jeder Stereospur unabhängig aufzuteilen, was zu Stereo-Instrumental- und Gesangsspuren führt.
Splitter stoppen
Splitter neu starten
Der Gesangssplitter (der sowohl DNN-basierte als auch Stereo-Subtraktion unterstützt) läuft als separater Prozess im Hintergrund und generiert für jedes Lied eine Instrumental-/Gesangs-Audiodatei.
Audio und Video neu synchronisieren:
Streamer stoppen
Streamer neu starten
Dies betrifft nur die Wiedergabe von KTV über einen Webbrowser. Durch einen Neustart der Bildschirmaufnahme und des Streamings wird die Audio-/Videosynchronisierung verbessert und die Latenz zwischen Server und Browser verringert.
Aktualisieren Sie die Songliste:
Songverzeichnis erneut durchsuchen
Dies sollte nur erforderlich sein, wenn Sie Dateien manuell in das Download-Verzeichnis kopiert haben, während OpenHomeKaraoke ausgeführt wurde.
Aktualisierung
Wenn Downloads oder Suchvorgänge nicht mehr funktionieren, wird das Problem wahrscheinlich durch die Aktualisierung von youtube-dl behoben. Die aktuell installierte Version ist:
Aktualisiere youtube-dl
Dieser Update-Link oben schlägt möglicherweise fehl, wenn Sie nicht über die entsprechenden Dateiberechtigungen verfügen. Überprüfen Sie das OpenHomeKaraoke-Protokoll auf Fehler.
Abschalten
Ziehen Sie nicht einfach den Stecker! Fahren Sie Ihren Server immer ordnungsgemäß herunter, um eine Datenbeschädigung zu vermeiden.
Beenden Sie OpenHomeKaraoke
System neu starten
System herunterfahren
Andere
Erweitern Sie das Raspberry Pi-Dateisystem
Wenn Sie gerade das vorgefertigte OpenHomeKaraoke-Pi-Image installiert haben und Ihre SD-Karte größer als 4 GB ist, möchten Sie möglicherweise das Dateisystem erweitern, um den verbleibenden Speicherplatz zu nutzen. Sie müssen dies nur einmal tun. Dadurch wird das System neu gestartet.
Deaktivieren Sie den Admin-Modus
Aktivieren Sie den Admin-Modus
Ausloggen
Anmeldung
Systeminformationen
Heim
Sprache ändern
Bitte wählen Sie die Sprache aus
Systemsprache
Aktuelle Systemsprache:
Dadurch wird die Sprache des OpenHomeKaraoke-Backend-Systems geändert, die auf dem Fernsehbildschirm angezeigt wird. Darüber hinaus kann jeder verbindende Benutzer auch seine jeweilige Web-UI-Sprache über die Globus-Schaltfläche im Menü oben rechts ändern.
Download erfolgreich abgeschlossen!
Herunterladen fehlgeschlagen!
Lied zur Warteschlange hinzugefügt!
Das Lied konnte nicht in die Warteschlange gestellt werden!
Systeminformationen und Einstellungen
Volumennormalisierung
Unterschiedliche Lieder haben oft unterschiedliche Lautstärken. Wenn Sie die Lautstärkenormalisierung aktivieren, wird zunächst <i>ffmpeg</i> ausgeführt, um die Gesamtlautstärke eines Songs zu berechnen und die Player-Lautstärke automatisch so anzupassen, dass jeder Song gleich laut klingt.
Downloadpfad für die Songbibliothek
Gesamtzahl der Lieder
Untertitel ein-/ausblenden
Geschwindigkeit ändern
Sie können das Lied schneller oder langsamer singen, indem Sie die Wiedergabegeschwindigkeit mithilfe der Geschwindigkeits-Trackbar auf das 0,8- bis 1,2-fache ändern. Für eine andere Wiedergabegeschwindigkeit klicken Sie auf den zu ändernden Geschwindigkeitswert.
Klicken Sie hier, um die Wiedergabegeschwindigkeit auf 1x zurückzusetzen
Klicken Sie hier, um die Wiedergabegeschwindigkeit festzulegen
Klicken Sie hier, um Tonart/Tonhöhe zurückzusetzen
Reset-Taste
Geschwindigkeit zurücksetzen
Gute Qualität
Fügen Sie das Lied nach Abschluss des Downloads zur Gesangswarteschlange hinzu
Laden Sie Untertitel (nur eingebettet) in allen Sprachen herunter, sofern verfügbar
Das Herunterladen hochwertiger Videos kann sehr lange dauern
Spieleinstellungen speichern
Speichern Sie die Wiedergabeeinstellungen für jedes Lied. Dazu gehören: Audioverzögerung, Untertitelverzögerung und ob Untertitel angezeigt werden sollen.
Fügen Sie ein Lied hinzu, indem Sie den Liedtitel sprechen
Bitte sprechen Sie den Songtitel und klicken Sie auf OK!
Nur HTTPS-Websites können auf das Mikrofon zugreifen. Möchten Sie zur HTTPS-Website umleiten?
Bitte erteilen Sie die Erlaubnis zum Zugriff auf das Mikrofon!
Songnamen bearbeiten:
Speichern
Dieses Lied löschen
Möchten Sie diesen Song wirklich aus der Bibliothek löschen?
Anforderungsparameterfehler!
Schneiden Sie das Lied:
Song-Lautstärke anpassen:
Beginnzeit:
Endzeit:
Originallautstärke (dB):
Es konnte kein Lied gefunden werden, das mit „%s“ übereinstimmt.
„%s“ zur Warteschlange hinzugefügt.
Bitte wählen Sie die Lieder aus, die Sie hinzufügen möchten:
RÜCKGÄNGIG MACHEN
Schließen
Hinzufügen
