Ελληνικά
Λανθασμένος κωδικός πρόσβασης διαχειριστή!
Αποσυνδεθήκατε από τη λειτουργία διαχειριστή!
Προστέθηκαν %s τυχαία κομμάτια
Έμειναν από τραγούδια!
Καθάρισε την ουρά!
Σφάλμα κατά τη μετακίνηση του στοιχείου στην ουρά: μη έγκυρο όρισμα
Το στοιχείο μετακινήθηκε με επιτυχία στην ουρά:
Σφάλμα κατά τη μετακίνηση του στοιχείου στην ουρά:
Μετακινήθηκε προς τα κάτω στην ουρά:
Σφάλμα μετακίνησης στην ουρά:
Μετακινήθηκε στην ουρά:
Σφάλμα μετακίνησης στην ουρά:
Διαγράφηκε από την ουρά:
Σφάλμα κατά τη διαγραφή από την ουρά:
Η λήψη ξεκίνησε:
Με την ολοκλήρωση, θα προστεθεί στην ουρά.
Με την ολοκλήρωση, θα εμφανιστεί στη λίστα "διαθέσιμα τραγούδια".
Σφάλμα: Δεν είναι δυνατή η διαγραφή αυτού του τραγουδιού επειδή βρίσκεται στην τρέχουσα ουρά:
Το τραγούδι διαγράφηκε:
Σφάλμα: Δεν έχει καθοριστεί παράμετρος τραγουδιού!
Σφάλμα: Δεν είναι δυνατή η επεξεργασία αυτού του τραγουδιού επειδή αναπαράγεται αυτήν τη στιγμή:
Επεξεργασία αρχείου τραγουδιού
Σφάλμα Μετονομασία αρχείου: '%s' σε '%s'. Το όνομα αρχείου υπάρχει ήδη.
Μετονομάστηκε αρχείο: '%s' σε '%s'
Σφάλμα: Δεν καθορίστηκαν παράμετροι ονόματος αρχείου!
Αγνωστος
Τρέξιμο
Σταμάτησε
 (μόνο CPU)
 (Ενεργοποιημένη GPU)
Ενημέρωση youtube-dl! Πρέπει να πάρει ένα ή δύο λεπτά...
Δεν έχετε άδεια να ενημερώσετε το youtube-dl
Δεν έχετε άδεια να κλείσετε
Τερματισμός του OpenHomeKaraoke τώρα!
Δεν έχετε άδεια να παραιτηθείτε
Τερματισμός συστήματος τώρα!
Δεν έχετε άδεια να κλείσετε
Επανεκκίνηση του συστήματος τώρα!
Δεν έχετε άδεια για επανεκκίνηση
Επέκταση του συστήματος αρχείων και επανεκκίνηση του συστήματος τώρα!
Δεν είναι δυνατή η επέκταση του fs σε συσκευές που δεν είναι raspberry pi!
Δεν έχετε άδεια να αλλάξετε το μέγεθος του συστήματος αρχείων
Η διαδρομή Youtube-dl δεν βρέθηκε και το pip απέτυχε να την εγκαταστήσει!
Η διαδρομή VLC δεν βρέθηκε!
Η διαδρομή omxplayer δεν βρέθηκε!
Δημιουργία διαδρομής λήψης:
Το Wi-Fi/Δίκτυο δεν είναι συνδεδεμένο. Κλείσιμο σε 10 δευτερόλεπτα...
Για να επιλέξετε τραγούδια, σαρώστε το QR ή συνδεθείτε σε
Για οθόνη τηλεόρασης, συνδεθείτε στο
Πατήστε F για εναλλαγή πλήρους οθόνης
Πατήστε ESC για έξοδο από το OpenHomeKaraoke
Εντοπίστηκε λειτουργία ρύθμισης RaspiWifiConfig!
Συνδέστε μια άλλη συσκευή/smartphone στο Wifi AP: '%s'
Στη συνέχεια, τοποθετήστε το πρόγραμμα περιήγησής του στη διεύθυνση: '%s://%s%s' και ακολουθήστε τις οδηγίες.
Επόμενο:
Προστέθηκε από:
Τώρα παίζει:
Παραχωρήθηκε η λειτουργία διαχειριστή!
Η αύξηση της καθυστέρησης ήχου θα σας δώσει περισσότερο χρόνο για να διαβάσετε τους στίχους πριν τραγουδήσετε την επόμενη πρόταση.
Η μείωση της καθυστέρησης των υπότιτλων θα σας δώσει περισσότερο χρόνο για να διαβάσετε τους στίχους πριν τραγουδήσετε την επόμενη πρόταση.
Ένα ημίτονο είναι επίσης γνωστό ως μισό βήμα. Είναι το μικρότερο διάστημα που χρησιμοποιείται στην κλασική δυτική μουσική, ίσο με το ένα δωδέκατο της οκτάβας ή μισό τόνο.
Ο διαχωριστής φωνής που βασίζεται σε DNN είναι ενεργοποιημένος. Το OpenHomeKaraoke χρησιμοποιεί το PyTorch (από το Facebook) για να τρέξει ένα βαθύ νευρωνικό δίκτυο για να χωρίσει τον οργανικό και τον φωνητικό ήχο σε κάθε κομμάτι δίνοντας στερεοφωνικό ήχο.
Έλεγχος παίκτη
ΜΟΥΣΙΚΗ
Μικτός
Φωνή
Αλλαγή κλειδιού
Δεν παίζει τίποτα αυτή τη στιγμή.
Κανένα τραγούδι δεν βρίσκεται στην ουρά.
Αυτό το τραγούδι δεν έχει προστεθεί από εσάς. Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να επανεκκινήσετε αυτό το κομμάτι;
Αυτό το τραγούδι δεν έχει προστεθεί από εσάς. Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να παραλείψετε αυτό το κομμάτι;
Έλεγχος παίκτη
Τώρα παίζει
Επόμενο Τραγούδι
Αναζήτηση προς:
Καθυστέρηση ήχου (δευτ.)
Καθυστέρηση υπότιτλων (δευτ.)
Επανεκκίνηση τραγουδιού
Αναπαραγωγή/Παύση
Παράλειψη τρέχοντος τραγουδιού
Χαμήλωσε το
Ρύθμιση έντασης
Ενταση πάνω
Μείωση της καθυστέρησης υποτίτλων
Ρύθμιση καθυστέρησης υποτίτλων
Αύξηση καθυστέρησης υποτίτλων
Μείωση της καθυστέρησης ήχου
Ρύθμιση καθυστέρησης ήχου
Αύξηση της καθυστέρησης ήχου
 ημιτόνια
Παρακαλώ εισάγετε το όνομά σας. Αυτό θα εμφανίζεται δίπλα στα τραγούδια που βάζετε στην ουρά από αυτήν τη συσκευή.
Το τραγούδι προστέθηκε στην ουρά:
Το τραγούδι βρίσκεται ήδη στην ουρά:
Ταξινόμηση κατά ημερομηνία
Ταξινόμηση κατά αλφαβητική σειρά
Προσθήκη '%s' στην ουρά
Ξεφυλλίζω
Ταξινόμηση κατά 'Ημερομηνία'
Ταξινόμηση κατά 'Αλφαβητική'
ΜΟΥΣΙΚΑ ΚΟΜΜΑΤΙΑ
εμφάνιση <b>{start} - {end}</b> {record_name}, συνολικά <b>{total}</b> {record_name}
βρέθηκε <b>{found}</b> {record_name}, εμφανίζει <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Επεξεργασία τραγουδιού
Μετακινηθείτε προς τα πάνω στην ουρά
Μετακινηθείτε προς τα κάτω στην ουρά
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε από την ουρά
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε ΟΛΗ την ουρά;
Προσθέστε 3 τυχαία τραγούδια
Τα καθαρίζω όλα
Η ουρά είναι άδεια
Ουρά
Διαγράφω
Διαθέσιμα τραγούδια στην τοπική βιβλιοθήκη
Προστέθηκε τραγούδι στην ουρά:
Το τραγούδι είναι ήδη στην ουρά:
Αναζήτηση / Προσθήκη νέου
Αναζήτηση
Ουρά
Αναζήτηση μόνο για αγώνες καραόκε
Προχωρημένος
Πληκτρολογήστε ένα τραγούδι (τίτλος/καλλιτέχνης) για να αναζητήσετε τα διαθέσιμα τραγούδια και κάντε κλικ στην «Ουρά» για να το προσθέσετε στην ουρά.
Εάν το τραγούδι δεν εμφανίζεται στο αναπτυσσόμενο μενού "Διαθέσιμα τραγούδια", κάντε κλικ στην "Αναζήτηση" για να το βρείτε στο YouTube.
Απευθείας λήψη url YouTube:
Προσθήκη στην ουρά μετά τη λήψη
Συμπεριλάβετε υπότιτλους
Κατεβάστε
Αναζήτηση στο YouTube για
Αποτελέσματα αναζήτησης για
Κάντε κλικ στο αναπτυσσόμενο μενού για να εμφανίσετε περισσότερα αποτελέσματα
Σύνδεσμος:
Διαθέσιμα τραγούδια
Θέλετε να αλλάξετε το εμφανιζόμενο όνομα του ατόμου που χρησιμοποιεί αυτήν τη συσκευή; Αυτό θα εμφανιστεί δίπλα στα τραγούδια στην ουρά. Ρεύμα:
Τρέχων χρήστης
Ρυθμίσεις
OpenHomeKaraoke
Είσαι σίγουρος ότι θέλεις να παραιτηθείς?
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να κλείσετε;
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να κάνετε επανεκκίνηση;
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να ενημερώσετε το Youtube-dl αυτήν τη στιγμή; Οι τρέχουσες και οι εκκρεμείς λήψεις ενδέχεται να αποτύχουν.
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να επεκτείνετε το σύστημα αρχείων; Αυτό θα επανεκκινήσει το raspberry pi.
Πληροφορίες
Χρήσιμος κωδικός QR URL για κοινή χρήση με έναν φίλο:
OS
Χρήση δίσκου
Μνήμη
Αποτύπωση οθόνης
Φωνητικός διαχωριστής
Έκδοση Youtube-dl (yt-dlp).
Έκδοση OpenHomeKaraoke
Προηγμένες επιλογές ελέγχου
Λειτουργία φωνητικού διαχωρισμού:
Χρησιμοποιήστε L-R/L+R
Χρησιμοποιήστε DNN
Ο τυπικός ήχος του MTV έχει τα δύο στερεοφωνικά κανάλια (L και R) κωδικοποιημένα με τέτοιο τρόπο ώστε: L-R είναι το κομμάτι οργάνων, L+R είναι το φωνητικό κομμάτι. Έτσι, αφαιρώντας ή προσθέτοντας απλά τα δύο στερεοφωνικά κανάλια, μπορούμε να πάρουμε το μουσικό και φωνητικό κομμάτι σε μονοφωνικό ήχο. Ο ενσωματωμένος διαχωριστής φωνής του OpenHomeKaraoke που βασίζεται σε DNN (βαθύ νευρικό δίκτυο) χρησιμοποιεί αλγόριθμο AI για να διαχωρίζει τον οργανικό και τον φωνητικό ήχο σε κάθε στερεοφωνικό κομμάτι ανεξάρτητα, καταλήγοντας σε στερεοφωνικά μουσικά και φωνητικά κομμάτια.
Stop Splitter
Επανεκκινήστε το Splitter
Ο διαχωριστής φωνητικών (που υποστηρίζει αφαίρεση βάσει DNN και στερεοφωνικό) εκτελείται ως ξεχωριστή διαδικασία στο παρασκήνιο, δημιουργώντας οργανικό/φωνητικό αρχείο ήχου για κάθε τραγούδι.
Εκ νέου συγχρονισμός ήχου και βίντεο:
Stop Streamer
Επανεκκινήστε το Streamer
Αυτό επηρεάζει μόνο την αναπαραγωγή KTV μέσω του προγράμματος περιήγησης ιστού. Η επανεκκίνηση της λήψης και της ροής οθόνης βελτιώνει τον συγχρονισμό ήχου/βίντεο, μειώνει επίσης τον λανθάνοντα χρόνο μεταξύ διακομιστή και προγράμματος περιήγησης.
Ανανεώστε τη λίστα τραγουδιών:
Εκ νέου σάρωση καταλόγου τραγουδιών
Θα χρειαστεί να το κάνετε μόνο εάν αντιγράψατε με μη αυτόματο τρόπο αρχεία στον κατάλογο λήψης ενώ εκτελούσε το OpenHomeKaraoke.
Ενημερώσεις
Εάν οι λήψεις ή οι αναζητήσεις σταμάτησαν να λειτουργούν, η ενημέρωση του youtube-dl πιθανότατα θα το διορθώσει. Η τρέχουσα εγκατεστημένη έκδοση είναι:
Ενημέρωση youtube-dl
Αυτός ο παραπάνω σύνδεσμος ενημέρωσης ενδέχεται να αποτύχει εάν δεν έχετε τα κατάλληλα δικαιώματα αρχείων. Ελέγξτε το αρχείο καταγραφής OpenHomeKaraoke για σφάλματα.
ΤΕΡΜΑΤΙΣΜΟΣ ΛΕΙΤΟΥΡΓΙΑΣ
Μην τραβάτε απλά την πρίζα! Κλείνετε πάντα σωστά τον διακομιστή σας για να αποφύγετε την καταστροφή των δεδομένων.
Κλείστε το OpenHomeKaraoke
Επανεκκίνηση συστήματος
Σύστημα τερματισμού λειτουργίας
Αλλα
Αναπτύξτε το σύστημα αρχείων Raspberry Pi
Εάν μόλις εγκαταστήσατε την προ-ενσωματωμένη εικόνα OpenHomeKaraoke pi και η κάρτα SD σας είναι μεγαλύτερη από 4 GB, ίσως θέλετε να επεκτείνετε το σύστημα αρχείων για να χρησιμοποιήσετε τον υπόλοιπο χώρο. Χρειάζεται να το κάνετε μόνο μία φορά. Αυτό θα επανεκκινήσει το σύστημα.
Απενεργοποιήστε τη λειτουργία διαχειριστή
Ενεργοποίηση λειτουργίας διαχειριστή
Αποσύνδεση
Σύνδεση
Πληροφορίες συστήματος
Σπίτι
Αλλαξε γλώσσα
Επιλέξτε γλώσσα
Γλώσσα συστήματος
Τρέχουσα γλώσσα συστήματος:
Αυτό αλλάζει τη γλώσσα του συστήματος υποστήριξης OpenHomeKaraoke που εμφανίζεται στην οθόνη της τηλεόρασης. Επιπλέον, κάθε συνδεόμενος χρήστης μπορεί επίσης να αλλάξει την αντίστοιχη γλώσσα διεπαφής χρήστη Web στο κουμπί υδρόγειο στο επάνω δεξιό μενού.
Η λήψη ολοκληρώθηκε με επιτυχία!
Η λήψη απέτυχε!
Το τραγούδι προστέθηκε στην ουρά!
Απέτυχε η ουρά για το τραγούδι!
Πληροφορίες & Ρυθμίσεις συστήματος
Κανονοποίηση όγκου
Τα διαφορετικά τραγούδια έχουν συχνά διαφορετική ένταση. Η ενεργοποίηση της κανονικοποίησης της έντασης θα εκτελέσει πρώτα το <i>ffmpeg</i> για να υπολογίσει την καθολική ένταση ενός τραγουδιού και να προσαρμόσει αυτόματα την ένταση του ήχου του προγράμματος αναπαραγωγής έτσι ώστε κάθε τραγούδι να ακούγεται εξίσου δυνατό.
Διαδρομή λήψης της βιβλιοθήκης τραγουδιών
Συνολικός αριθμός τραγουδιών
Εμφάνιση/Απόκρυψη υποτίτλων
Αλλαγή Ταχύτητας
Μπορείτε να τραγουδήσετε το τραγούδι πιο γρήγορα ή πιο αργά, αλλάζοντας την ταχύτητα αναπαραγωγής σε 0,8x έως 1,2x χρησιμοποιώντας τη γραμμή ταχύτητας. για άλλη ταχύτητα αναπαραγωγής, κάντε κλικ στην τιμή της ταχύτητας για αλλαγή.
Κάντε κλικ για επαναφορά της ταχύτητας αναπαραγωγής στο 1x
Κάντε κλικ για να ορίσετε την ταχύτητα αναπαραγωγής
Κάντε κλικ για να επαναφέρετε το κλειδί/τον τόνο
Κλειδί επαναφοράς
Επαναφορά ταχύτητας
Υψηλή ποιότητα
Προσθέστε το τραγούδι στην ουρά τραγουδιού μετά την ολοκλήρωση της λήψης
Κατεβάστε υπότιτλους (μόνο ενσωματωμένους) σε όλες τις γλώσσες, εάν είναι διαθέσιμοι
Η λήψη βίντεο υψηλής ποιότητας ενδέχεται να διαρκέσει πολύ
Αποθηκεύστε τις Ρυθμίσεις Play
Αποθηκεύστε τις ρυθμίσεις αναπαραγωγής για κάθε τραγούδι, αυτό περιλαμβάνει: καθυστέρηση ήχου, καθυστέρηση υποτίτλων και αν θα εμφανίζονται υπότιτλοι.
Προσθέστε τραγούδι λέγοντας τον τίτλο του τραγουδιού
Πείτε τον τίτλο του τραγουδιού και κάντε κλικ στο OK!
Μόνο οι ιστότοποι HTTPS μπορούν να έχουν πρόσβαση στο μικρόφωνο. Θέλετε να ανακατευθυνθείτε στον ιστότοπο HTTPS;
Παρακαλούμε δώστε την άδεια πρόσβασης στο μικρόφωνο!
Επεξεργασία ονόματος τραγουδιού:
Αποθηκεύσετε
Διαγράψτε αυτό το τραγούδι
Είστε βέβαιοι ότι θέλετε να διαγράψετε αυτό το τραγούδι από τη βιβλιοθήκη;
Αίτημα σφάλματος παραμέτρου!
Κόψτε το τραγούδι:
Ρύθμιση έντασης τραγουδιού:
Ώρα έναρξης:
Τέλος χρόνου:
Αρχική ένταση (dB):
Δεν είναι δυνατή η εύρεση τραγουδιού που να ταιριάζει με το "%s".
Προστέθηκε το "%s" στην ουρά.
Επιλέξτε τα τραγούδια που θέλετε να προσθέσετε:
ΞΕΚΑΝΩ
Κλείσε
Προσθήκη
