Esperanto
Malĝusta administra pasvorto!
Ensalutinta el administra reĝimo!
Aldonitaj %s hazardaj trakoj
Elĉerpigis kantojn!
Malplenigis la atendovicon!
Eraro dum movi eron en la voston: nevalida argumento
Sukcese movita aĵo en la atendovico:
Eraro dum movi eron en la atendovico:
Moviĝis malsupren en atendovico:
Eraro moviĝante malsupren en atendovico:
Moviĝis supren en atendovico:
Eraro suprenirante en atendovico:
Forigita el atendovico:
Eraro dum forigo de vico:
Elŝuto komenciĝis:
Post kompletigo, ĝi estos aldonita al vico.
Post kompletigo, ĝi aperos en la listo de "disponeblaj kantoj".
Eraro: Ne povas forigi ĉi tiun kanton ĉar ĝi estas en la nuna vico:
Kanto forigita:
Eraro: Neniu kanto-parametro specifita!
Eraro: Ne povas redakti ĉi tiun kanton ĉar ĝi estas nuntempe ludata:
Kantdosiero Redakti
Eraro renomante dosieron: '%s' al '%s'. Dosiernomo jam ekzistas.
Renomita dosiero: '%s' al '%s'
Eraro: Neniuj dosiernomaj parametroj estis specifitaj!
Nekonata
Kurante
Haltis
 (Nur CPU)
 (GPU ebligita)
Ĝisdatigas youtube-dl! Devus preni unu aŭ du minutojn...
Vi ne havas permeson ĝisdatigi youtube-dl
Vi ne havas permeson fermi
Forlasu PiKaraoke nun!
Vi ne havas permeson ĉesi
Fermu la sistemon nun!
Vi ne havas permeson fermi
Rekomencu la sistemon nun!
Vi ne havas permeson Rekomenci
Vastigante dosiersistemon kaj rekomencan sistemon nun!
Ne povas vastigi fs sur ne-frambo-pi-aparatoj!
Vi ne havas permeson regrandigi la dosiersistemon
Youtube-dl-vojo ne trovita!
VLC-vojo ne trovita!
omxplayer-vojo ne trovita!
Kreante elŝutan vojon:
Wifi/Reto ne konektita. Fermi post 10-aj jaroj...
Por elekti kantojn, skanu QR aŭ konektu al
Por televida ekrano, konekti al
Premu F por ŝanĝi la plenan ekranon
Premu ESC por ĉesi PiKaraoke
RaspiWifiConfig agorda reĝimo detektita!
Konektu alian aparaton/smartphone al la Wifi AP: '%s'
Poste direktu ĝian retumilon al: '%s://%s%s' kaj sekvu la instrukciojn.
Poste:
Aldonita de:
Nun ludante:
Administra reĝimo koncedita!
Pliigi sonprokraston donos al vi pli da tempo por legi kantotekston antaŭ ol kanti la sekvan frazon.
Malkreskanta subtitolo prokrasto donos al vi pli da tempo por legi kantotekston antaŭ kanti la sekvan frazon.
Duontono ankaŭ estas konata kiel duonpaŝo. Ĝi estas la plej malgranda intervalo uzita en klasika okcidenta muziko, egala al dekduono de oktavo aŭ duona tono.
DNN-bazita voĉdividilo estas ebligita. PiKaraoke uzas PyTorch (de Facebook) por prizorgi profundan neŭralan reton por dividi instrumentan kaj voĉan sonon en ĉiu trako kaŭzante stereosonon.
Ludanta Kontrolo
Muziko
Miksita
Voĉo
Ŝanĝi Ŝlosilon
Nenio ludas nun.
Neniu kanto estas vicigita.
Ĉi tiu kanto ne estas aldonita de vi. Ĉu vi certas, ke vi volas rekomenci ĉi tiun trakon?
Ĉi tiu kanto ne estas aldonita de vi. Ĉu vi certas, ke vi volas preterlasi ĉi tiun trakon?
Ludanta Kontrolo
Nun Ludante
Sekva Kanto
Serĉu:
Aŭdprokrasto (sec)
Subtitolo Prokrasto (sec)
Rekomencu Kanton
Ludi/Paŭzu
Saltu Nunan Kanton
Volumo Malsupren
Agordu Volumon
Volumo Supre
Malpliigu Subtitolon Prokrasto
Agordu Subtitolon Prokrasto
Pliigi Subtitolon Prokrasto
Malpliigu Aŭdan Malfruon
Agordu Aŭdan Prokraston
Pliigi Audio Prokrasto
 duontonoj
Bonvolu enigi vian nomon. Ĉi tio aperos apud la kantoj, kiujn vi vicigas de ĉi tiu aparato.
Kanto aldonita al la vico:
Kanto jam la vico:
Ordigi laŭ Dato
Ordigi laŭ Alfabeta
Aldonu '%s' al la vico
Foliumi
Ordigita laŭ 'Dato'
Ordigita laŭ 'Alfabeta'
kantoj
montrante <b>{komenco} - {end}</b> {record_name}, entute <b>{total}</b> {record_name}
trovita <b>{found}</b> {record_name}, montrante <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Redaktu kanton
Movu supren en atendovico
Movu malsupren en atendovico
Ĉu vi certas, ke vi volas forigi el la atendovico
Ĉu vi certas, ke vi volas forigi la TUTAN atendovicon? Tajpu 'Bone' por daŭrigi
Aldonu 3 hazardajn kantojn
Forigi ĉion
La vico estas malplena
Vico
Forigi
Disponeblaj kantoj en loka biblioteko
Aldonita kanto al vico:
Kanto jam estas en la vico:
Serĉu / Aldoni Novan
Serĉu
Vico
Inkluzivi ne-karaokeajn matĉojn
Altnivela
Tajpu kanton (titolon/artisto) por serĉi la disponeblajn kantojn kaj alklaku 'Vuo' por aldoni ĝin al la vico.
Se la kanto ne aperas en la menuo "Disponeblaj Kantoj", alklaku 'Serĉi' por trovi ĝin ĉe Youtube.
Rekta elŝuta YouTube-url:
Aldonu al vico
Inkluzivi subtekstojn
Elŝutu
Serĉante Jutubo
Serĉrezultoj por
Alklaku falmenuon por montri pliajn rezultojn
Ligo:
Disponeblaj Kantoj
Ĉu vi volas ŝanĝi la montran nomon de la persono uzanta ĉi tiun aparaton? Ĉi tio aperos apud la vicigitaj kantoj. Aktualo:
Nuna uzanto
Agordoj
PiKaraoke
Ĉu vi certas, ke vi volas ĉesi?
Ĉu vi certas, ke vi volas fermi?
Ĉu vi certas, ke vi volas rekomenci?
Ĉu vi certas, ke vi volas ĝisdatigi Youtube-dl nun? Nunaj kaj pritraktataj elŝutoj povas malsukcesi.
Ĉu vi certas, ke vi volas vastigi la dosiersistemon? Ĉi tio rekomencos vian raspberry pi.
Informoj
Praktika URL-QR-kodo por dividi kun amiko:
OS
Diska Uzado
Memoro
Ekrankapto
Voĉa Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) versio
PiKaraoke versio
Altnivelaj Kontrolaj Opcioj
Voĉa dividita reĝimo:
Uzu L-R/L+R
Uzu DNN
Norma MTV-aŭdio havas la du stereajn kanalojn (L kaj R) ĉifritajn tiel ke: L-R estas la instrumenttrako, L+R estas la voĉa trako. Tiel, simple subtrahante aŭ aldonante la du stereokanalojn, ni povas akiri la instrumentan kaj voĉan trakon en monoa sono. La enkonstruita DNN-bazita (profunda neŭrala reto) voĉdividilo de PiKaraoke uzas AI-algoritmon por dividi instrumentan kaj voĉan sonon en ĉiu stereofonia aŭtoveturejo sendepende rezultigante stereoajn instrumentajn kaj voĉajn spurojn.
Haltu Splitter
Rekomencu Splitter
La voĉa dividilo (kiu subtenas kaj DNN-bazitan kaj stereon subtraho) funkcias kiel aparta procezo en la fono, generante instrumentan/voĉan sondosieron por ĉiu kanto.
Re-sinkronigi audio kaj video:
Haltu Streamer
Rekomencu Streamer
Ĉi tio nur influas ludadon de KTV per retumilo. Rekomenci la ekrankapton-kaj-fluon plibonigas aŭd-/videon sinkronigon, ĝi ankaŭ malpliigas la latentecon inter la servilo kaj retumilo.
Refreŝigu la kantoliston:
Reskani kantodosierujon
Vi devus fari tion nur se vi mane kopiis dosierojn al la elŝuta dosierujo dum PiKaraoke funkciis.
Ĝisdatigoj
Se elŝutoj aŭ serĉoj ĉesis funkcii, ĝisdatigi youtube-dl verŝajne riparos ĝin. La nuna instalita versio estas:
Ĝisdatigu youtube-dl
Ĉi tiu supra ĝisdatiga ligilo povas malsukcesi se vi ne havas taŭgajn dosierpermesojn. Kontrolu la PiKaraoke protokolon por eraroj.
Malŝalto
Ne nur tiru la ŝtopilon! Ĉiam malŝaltu vian servilon ĝuste por eviti datuman korupton.
Forlasu PiKaraoke
Rekomencu Sistemon
Malŝalta Sistemo
Alia
Vastigu Raspberry Pi dosiersistemon
Se vi ĵus instalis la antaŭkonstruitan pikaraoke pi-bildon kaj via SD-karto estas pli granda ol 4GB, vi eble volas vastigi la dosiersistemon por uzi la restantan spacon. Vi devas fari ĉi tion nur unufoje. Ĉi tio rekomencos la sistemon.
Malebligu administran reĝimon
Ebligu administran reĝimon
elsaluti
Ensaluti
Sisteminformoj
Hejmo
Ŝanĝi Lingvon
Bonvolu elekti lingvon
Sistema Lingvo
Nuna sistema lingvo:
Ĉi tio ŝanĝas la lingvon de la backend-sistemo PiKaraoke, kiu montriĝas sur televida ekrano; plie, ĉiu konektanta uzanto ankaŭ povas ŝanĝi sian respektivan Retejan Interfacon-lingvon en la globbutono en la dekstra supra menuo.
Elŝuto sukcese kompletigita!
Elŝuto malsukcesis!
Kanto aldonita al la vico!
Malsukcesis vicigi la kanton!
Sistema Informoj kaj Agordoj
Volumo Normaligo
Malsamaj kantoj ofte havas malsaman volumon. Ebligi volumnormaligon unue ruliĝos <i>ffmpeg</i> por kalkuli la tutmondan volumon de kanto kaj aŭtomate ĝustigi ludantan volumon tiel ke ĉiu kanto sonu same laŭte.
