Español
¡Contraseña de administrador incorrecta!
¡Salí del modo administrador!
Se agregaron %s pistas aleatorias
¡Se me acabaron las canciones!
¡Se despejó la cola!
Error al mover elemento dentro de la cola: argumento no válido
Elemento movido correctamente dentro de la cola:
Error al mover elemento dentro de la cola:
Bajado en la cola:
Error al bajar en la cola:
Avanzó en la cola:
Error al subir en la cola:
Eliminado de la cola:
Error al eliminar de la cola:
Descarga iniciada:
Al finalizar, se agregará a la cola.
Al finalizar, aparecerá en la lista de "canciones disponibles".
Error: no se puede eliminar esta canción porque está en la cola actual:
Canción eliminada:
Error: ¡No se ha especificado ningún parámetro de canción!
Error: No se puede editar esta canción porque se está reproduciendo actualmente:
Editar archivo de canción
Error al cambiar el nombre del archivo: '%s' a '%s'. El nombre del archivo ya existe.
Archivo renombrado: '%s' a '%s'
Error: ¡No se especificaron parámetros de nombre de archivo!
Desconocido
Correr
Interrumpido
 (solo CPU)
 (GPU habilitada)
Actualizando youtube-dl! Debería tomar uno o dos minutos...
No tienes permiso para actualizar youtube-dl
No tienes permiso para cerrar
¡Salir de OpenHomeKaraoke ahora!
No tienes permiso para salir
¡Cerrando el sistema ahora!
No tienes permiso para cerrar
¡Reiniciando el sistema ahora!
No tienes permiso para reiniciar
¡Expandiendo el sistema de archivos y reiniciando el sistema ahora!
¡No se pueden expandir fs en dispositivos que no sean Raspberry Pi!
No tienes permiso para cambiar el tamaño del sistema de archivos
¡No se encontró la ruta de Youtube-dl y pip no pudo instalarla!
¡Ruta VLC no encontrada!
¡Ruta de omxplayer no encontrada!
Creando ruta de descarga:
Wifi/Red no conectada. Apagándose en 10 segundos...
Para seleccionar canciones, escanee QR o conéctese a
Para visualización de TV, conéctese a
Presione F para alternar en pantalla completa
Presione ESC para salir de OpenHomeKaraoke
¡Se detectó el modo de configuración de RaspiWifiConfig!
Conecte otro dispositivo/teléfono inteligente al AP Wifi: '%s'
Luego apunte su navegador a: '%s://%s%s' y siga las instrucciones.
Hasta la próxima:
Añadido por:
Jugando ahora:
¡Modo administrador concedido!
Aumentar el retraso del audio te dará más tiempo para leer la letra antes de cantar la siguiente frase.
Reducir el retraso de los subtítulos te dará más tiempo para leer la letra antes de cantar la siguiente frase.
Un semitono también se conoce como medio paso. Es el intervalo más pequeño utilizado en la música clásica occidental, igual a una duodécima de octava o medio tono.
El divisor de voz basado en DNN está habilitado. OpenHomeKaraoke utiliza PyTorch (de Facebook) para ejecutar una red neuronal profunda para dividir el sonido instrumental y vocal en cada pista dando lugar a un sonido estéreo.
Control del jugador
Música
Mezclado
Voz
Cambiar clave
No se reproduce nada en este momento.
No hay ninguna canción en cola.
Esta canción no la agregaste tú. ¿Estás seguro de que quieres reiniciar esta pista?
Esta canción no la agregaste tú. ¿Estás seguro de que quieres saltarte esta pista?
Control del jugador
Jugando ahora
Siguiente canción
Tratar de:
Retardo de audio (seg.)
Retraso de subtítulos (seg)
Reiniciar canción
Reproducir pausar
Saltar canción actual
Bajar volumen
Establecer volumen
Sube el volumen
Disminuir el retraso de los subtítulos
Establecer retraso de subtítulos
Aumentar el retraso de los subtítulos
Disminuir el retraso del audio
Establecer retraso de audio
Aumentar el retraso del audio
 semitonos
Por favor, escriba su nombre. Esto aparecerá junto a las canciones que pongas en cola desde este dispositivo.
Canción agregada a la cola:
Canción que ya está en la cola:
Ordenar por fecha
Ordenar alfabéticamente
Añade '%s' a la cola
Navegar
Ordenado por 'Fecha'
Ordenado por 'Alfabético'
canciones
mostrando <b>{start} - {end}</b> {record_name}, en total <b>{total}</b> {record_name}
encontrado <b>{found}</b> {record_name}, mostrando <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Editar canción
Subir en la cola
Bajar en la cola
¿Estás seguro de que deseas eliminar de la cola?
¿Está seguro de que desea borrar TODA la cola?
Agrega 3 canciones aleatorias
Limpiar todo
La cola esta vacia
Cola
Borrar
Canciones disponibles en la biblioteca local.
Canción agregada a la cola:
La canción ya está en la cola:
Buscar / Agregar nuevo
Buscar
Cola
Buscar solo coincidencias de Karaoke
Avanzado
Escriba una canción (título/artista) para buscar las canciones disponibles y haga clic en "Cola" para agregarla a la cola.
Si la canción no aparece en el menú desplegable "Canciones disponibles", haga clic en "Buscar" para encontrarla en Youtube.
URL de descarga directa de YouTube:
Agregar a la cola después de la descarga
Incluir subtítulos
Descargar
Buscando en YouTube
Resultados de la búsqueda para
Haga clic en el menú desplegable para mostrar más resultados.
Enlace:
Canciones disponibles
¿Quieres cambiar el nombre para mostrar de la persona que usa este dispositivo? Esto aparecerá junto a las canciones en cola. Actual:
Usuario actual
Ajustes
OpenHomeKaraoke
¿Seguro que quieres salir?
¿Estás seguro de que quieres cerrar?
¿Estás seguro de que quieres reiniciar?
¿Estás seguro de que quieres actualizar Youtube-dl ahora mismo? Las descargas actuales y pendientes pueden fallar.
¿Está seguro de que desea ampliar el sistema de archivos? Esto reiniciará tu Raspberry Pi.
Información
Práctico código QR URL para compartir con un amigo:
SO
Uso del disco
Memoria
La captura de pantalla
divisor vocal
Versión youtube-dl (yt-dlp)
Versión OpenHomeKaraoke
Opciones de control avanzadas
Modo divisor de voz:
Utilice L-R/L+R
Usar DNN
El audio estándar de MTV tiene dos canales estéreo (L y R) codificados de tal manera que: L-R es la pista del instrumento, L+R es la pista vocal. Así, simplemente restando o sumando los dos canales estéreo, podremos obtener la pista instrumental y vocal en sonido mono. El divisor vocal integrado basado en DNN (red neuronal profunda) de OpenHomeKaraoke utiliza un algoritmo de IA para dividir el sonido instrumental y vocal en cada pista estéreo de forma independiente, lo que da como resultado pistas vocales e instrumentales estéreo.
Detener divisor
Reiniciar el divisor
El divisor vocal (que admite resta estéreo y basada en DNN) se ejecuta como un proceso separado en segundo plano, generando archivos de audio instrumental/vocal para cada canción.
Volver a sincronizar audio y vídeo:
Detener transmisión
Reiniciar transmisor
Esto sólo afecta la reproducción de KTV a través del navegador web. Reiniciar la captura de pantalla y la transmisión mejora la sincronización de audio/vídeo y también disminuye la latencia entre el servidor y el navegador.
Actualizar la lista de canciones:
Volver a escanear el directorio de canciones
Sólo debería necesitar hacer esto si copió archivos manualmente al directorio de descarga mientras se ejecutaba OpenHomeKaraoke.
Actualizaciones
Si las descargas o búsquedas dejaron de funcionar, la actualización de youtube-dl probablemente lo solucionará. La versión instalada actualmente es:
Actualizar youtube-dl
Este enlace de actualización anterior puede fallar si no tiene los permisos de archivo adecuados. Consulte el registro de OpenHomeKaraoke para ver si hay errores.
Cerrar
¡No simplemente desconectes el enchufe! Apague siempre su servidor correctamente para evitar la corrupción de datos.
Salir de OpenHomeKaraoke
Reiniciar el sistema
Sistema apagado
Otro
Expandir el sistema de archivos Raspberry Pi
Si acaba de instalar la imagen prediseñada de OpenHomeKaraoke pi y su tarjeta SD tiene más de 4 GB, es posible que desee ampliar el sistema de archivos para utilizar el espacio restante. Sólo necesitas hacer esto una vez. Esto reiniciará el sistema.
Desactivar el modo administrador
Habilitar el modo administrador
cerrar sesión
acceso
Información del sistema
Hogar
Cambiar idioma
Por favor elige idioma
Lenguaje del sistema
Idioma actual del sistema:
Esto cambia el idioma del sistema backend de OpenHomeKaraoke que se muestra en la pantalla del televisor; Además, cada usuario que se conecta también puede cambiar el idioma de su respectiva interfaz de usuario web en el botón del globo en el menú superior derecho.
¡Descarga completada exitosamente!
¡Descarga fracasó!
¡Canción agregada a la cola!
¡No se pudo poner la canción en cola!
Información y configuración del sistema
Normalización de volumen
Las diferentes canciones suelen tener un volumen diferente. Al habilitar la normalización del volumen, primero se ejecutará <i>ffmpeg</i> para calcular el volumen global de una canción y ajustar automáticamente el volumen del reproductor para que todas las canciones suenen igual de altas.
Ruta de descarga de la biblioteca de canciones
Número total de canciones
Mostrar/Ocultar subtítulo
Cambiar velocidad
Puede cantar la canción más rápido o más lento cambiando la velocidad de reproducción entre 0,8x y 1,2x usando la barra de velocidad; para otra velocidad de reproducción, haga clic en el valor de velocidad para cambiar.
Haga clic para restablecer la velocidad de reproducción a 1x
Haga clic para configurar la velocidad de reproducción
Haga clic para restablecer clave/tono
Tecla de reinicio
Restablecer velocidad
Alta calidad
Agregue la canción a la cola de canto una vez finalizada la descarga.
Descargue subtítulos (solo incrustados) en todos los idiomas si están disponibles
La descarga de vídeos de alta calidad puede llevar mucho tiempo
Guardar configuración de reproducción
Guarde la configuración de reproducción para cada canción, esto incluye: retraso de audio, retraso de subtítulos y si se muestran subtítulos.
Agregue una canción diciendo el título de la canción
¡Di el título de la canción y haz clic en Aceptar!
Solo los sitios web HTTPS pueden tener acceso al micrófono. ¿Quieres redirigir al sitio web HTTPS?
¡Por favor conceda permiso para acceder al micrófono!
Editar nombre de la canción:
Ahorrar
eliminar esta cancion
¿Estás seguro de que quieres eliminar esta canción de la biblioteca?
¡Error de parámetro de solicitud!
Recorta la canción:
Ajustar el volumen de la canción:
Hora de inicio:
Hora de finalización:
Volumen original (dB):
No se puede encontrar ninguna canción que coincida con "%s".
Se agregó "%s" a la cola.
Por favor elija la(s) canción(es) para agregar:
DESHACER
Cerca
Agregar
