eesti keel
Vale administraatori parool!
Administraatorirežiimist välja logitud!
Lisatud %s juhuslikku rada
Laulud said otsa!
Tühjendasin järjekorra!
Viga üksuse teisaldamisel järjekorda: kehtetu argument
Üksus on edukalt teisaldatud järjekorda:
Viga üksuse teisaldamisel järjekorda:
Järjekorras allapoole teisaldatud:
Viga järjekorras allapoole liikumisel:
Järjekorras üles tõstetud:
Viga järjekorras ülespoole liikumisel:
Järjekorrast kustutatud:
Viga järjekorrast kustutamisel:
Allalaadimine algas:
Lõpetamisel lisatakse see järjekorda.
Lõpetamisel kuvatakse see "saadaolevate laulude" loendis.
Viga: seda laulu ei saa kustutada, kuna see on praeguses järjekorras:
Lugu kustutatud:
Viga: laulu parameetrit pole määratud!
Viga: seda laulu ei saa redigeerida, kuna seda praegu esitatakse:
Laulu faili redigeerimine
Viga faili ümbernimetamisel: '%s' nimeks '%s'. Failinimi on juba olemas.
Nimetatud fail: "%s" ümber "%s"
Viga: failinime parameetreid pole määratud!
Tundmatu
Jooksmine
Peatatud
 (ainult CPU)
 (GPU lubatud)
youtube-dl värskendamine! See peaks võtma minuti või kaks...
Teil pole luba youtube-dl värskendamiseks
Sul pole luba sulgeda
Lõpetan PiKaraoke kohe!
Sul pole luba loobuda
Süsteemi väljalülitamine kohe!
Sul pole luba sulgeda
Süsteemi taaskäivitamine kohe!
Teil pole taaskäivitamiseks luba
Failisüsteemi laiendamine ja süsteemi taaskäivitamine kohe!
Fs-i ei saa laiendada mitte-raspberry pi-seadmetes!
Teil pole failisüsteemi suuruse muutmiseks luba
Youtube-dl teed ei leitud!
VLC teed ei leitud!
omxplayeri teed ei leitud!
Allalaadimistee loomine:
WiFi/võrk pole ühendatud. Suletakse 10 sekundi pärast...
Lugude valimiseks skannige QR-koodi või looge ühendus
Teleri kuvamiseks looge ühendus
Täisekraani sisselülitamiseks vajutage F
PiKaraokest väljumiseks vajutage ESC
Tuvastati RaspiWifiConfigi seadistusrežiim!
Ühendage Wifi AP-ga teine ​​seade/nutitelefon: '%s'
Seejärel suunake brauser aadressile: '%s://%s%s' ja järgige juhiseid.
Järgmisena:
Lisas:
Nüüd mängib:
Administraatorirežiim lubatud!
Suurenev heliviivitus annab teile rohkem aega laulusõnade lugemiseks enne järgmise lause väljalaulmist.
Subtiitrite viivituse vähendamine annab teile rohkem aega laulusõnade lugemiseks enne järgmise lause väljalaulmist.
Pooltooni tuntakse ka kui poolsammu. See on väikseim klassikalises lääne muusikas kasutatav intervall, mis on võrdne kaheteistkümnendikuga oktavist või pooltoonist.
DNN-põhine häälejaotur on lubatud. PiKaraoke kasutab PyTorchi (Facebook), et käitada sügavat närvivõrku, et jagada instrumentaal- ja vokaaliheli igal rajal, tekitades stereoheli.
Mängija juhtimine
Muusika
Segatud
Hääl
Muuda võtit
Hetkel ei mängi midagi.
Ühtegi laulu ei ole järjekorras.
Seda laulu pole teie lisanud. Kas olete kindel, et soovite seda lugu uuesti alustada?
Seda laulu pole teie lisanud. Kas olete kindel, et soovite selle raja vahele jätta?
Mängija juhtimine
Mängib
Järgmine laul
Otsima:
Heli viivitus (s)
Subtiitrite viivitus (s)
Taaskäivitage lugu
Esita/Paus
Jäta praegune laul vahele
Hääl maha
Helitugevuse määramine
Helitugevuse suurendamine
Subtiitrite viivituse vähendamine
Subtiitrite viivituse määramine
Suurendage subtiitrite viivitust
Vähendage heli viivitust
Heli viivituse määramine
Suurendage heli viivitust
 pooltoonid
Palun sisestage oma nimi. See kuvatakse selles seadmes järjekorda pandud lugude kõrval.
Järjekorda lisatud laul:
Laul juba järjekorras:
Sorteeri kuupäeva järgi
Sorteeri tähestiku järgi
Lisa '%s' järjekorda
Sirvige
Sorteeritud kuupäeva järgi
Sorteeritud tähestiku järgi
laulud
kuvatakse <b>{start} - {end}</b> {record_name}, kokku <b>{total}</b> {record_name}
leitud <b>{leitud}</b> {rekordi_nimi}, kuvatakse <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Redigeeri laulu
Liigu järjekorras üles
Liigu järjekorras allapoole
Kas olete kindel, et soovite järjekorrast kustutada?
Kas olete kindel, et soovite TERVE järjekorra tühjendada? Jätkamiseks tippige "OK".
Lisage 3 juhuslikku laulu
Kustuta kõik
Järjekord on tühi
Järjekord
Kustuta
Saadaval laulud kohalikus raamatukogus
Järjekorda lisatud laul:
Laul on juba järjekorras:
Otsi / Lisa uus
Otsing
Järjekord
Kaasa mitte-karaoke vasted
Täpsemalt
Saadaolevate lugude otsimiseks tippige lugu (pealkiri/esitaja) ja klõpsake selle järjekorda lisamiseks nuppu "Järjekord".
Kui lugu ei kuvata rippmenüüs "Saadaolevad laulud", klõpsake selle Youtube'ist leidmiseks nuppu "Otsi".
Otse allalaadimise YouTube'i URL:
Lisa järjekorda
Kaasake subtiitrid
Lae alla
Otsin YouTube'ist
Otsi tulemusi
Rohkemate tulemuste kuvamiseks klõpsake rippmenüül
Link:
Saadaolevad laulud
Kas soovite muuta seda seadet kasutava inimese kuvatavat nime? See kuvatakse järjekorras olevate lugude kõrval. Praegune:
Praegune kasutaja
Seaded
PiKaraoke
Kas olete kindel, et soovite lõpetada?
Kas soovite kindlasti sulgeda?
Kas olete kindel, et soovite taaskäivitada?
Kas olete kindel, et soovite kohe Youtube-dl-i värskendada? Praegused ja ootel allalaadimised võivad ebaõnnestuda.
Kas soovite kindlasti failisüsteemi laiendada? See taaskäivitab teie Raspberry pi.
Teave
Mugav URL-i QR-kood sõbraga jagamiseks:
OS
Ketta kasutamine
Mälu
Ekraanitõmmis
Vokaal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) versioon
PiKaraoke versioon
Täpsemad juhtimisvalikud
Vokaaljaoturi režiim:
Kasutage L-R/L+R
Kasutage DNN-i
Standardsel MTV helil on kaks stereokanalit (L ja R) kodeeritud järgmiselt: L-R on instrumendirada, L+R on häälerada. Seega, lihtsalt lahutades või liites kaks stereokanalit, saame instrumentaal- ja vokaalraja monohelis. PiKaraoke sisseehitatud DNN-põhine (sügava närvivõrgu) häälejaotur kasutab AI-algoritmi, et jagada instrumentaal- ja vokaaliheli igas stereorajas eraldi, mille tulemuseks on stereo-instrumentaal- ja vokaalrajad.
Peatage Splitter
Taaskäivitage Splitter
Vokaalijaotur (mis toetab nii DNN-põhist kui ka stereolahutamist) töötab taustal eraldi protsessina, genereerides iga loo jaoks instrumentaalse/vokaalse helifaili.
Heli ja video uuesti sünkroonimine:
Peatage Streamer
Taaskäivitage Streamer
See mõjutab ainult KTV mängimist veebibrauseri kaudu. Ekraanihõive ja voogesituse taaskäivitamine parandab heli/video sünkroonimist, samuti vähendab see serveri ja brauseri vahelist latentsust.
Värskenda laululoendit:
Lugude kataloogi uuesti skannimine
Peaksite seda tegema ainult siis, kui kopeerisite failid PiKaraoke töötamise ajal käsitsi allalaadimiskataloogi.
Värskendused
Kui allalaadimised või otsingud lakkasid töötamast, parandab selle tõenäoliselt youtube-dl värskendamine. Praegune installitud versioon on:
Värskendage youtube-dl
See ülaltoodud värskenduslink võib ebaõnnestuda, kui teil pole õigeid failiõigusi. Kontrollige PiKaraoke logist vigu.
Lülita välja
Ärge tõmmake lihtsalt pistikust! Andmete kahjustamise vältimiseks lülitage server alati korralikult välja.
Lõpeta PiKaraoke
Taaskäivitage süsteem
Väljalülitussüsteem
muud
Laiendage Raspberry Pi failisüsteemi
Kui installisite just eelehitatud pikaraoke pi pildi ja teie SD-kaart on suurem kui 4 GB, võiksite järelejäänud ruumi ärakasutamiseks failisüsteemi laiendada. Peate seda tegema ainult üks kord. See taaskäivitab süsteemi.
Keela administraatorirežiim
Luba administraatorirežiim
Logi välja
Logi sisse
Süsteemi teave
Kodu
Muuda keelt
Valige keel
Süsteemi keel
Praegune süsteemi keel:
See muudab PiKaraoke taustasüsteemi keelt, mis kuvatakse teleriekraanil; pealegi saab iga ühenduse loov kasutaja oma veebikasutaja keelt muuta ka parempoolses ülamenüüs asuval gloobusnupul.
Allalaadimine on edukalt lõpule viidud!
Allalaadimine ebaõnnestus!
Laul lisati järjekorda!
Laulu järjekorda seadmine ebaõnnestus!
Süsteemi teave ja sätted
Helitugevuse normaliseerimine
Erinevatel lauludel on sageli erinev helitugevus. Helitugevuse normaliseerimise lubamisel käivitatakse esmalt <i>ffmpeg</i>, mis arvutab loo globaalse helitugevuse ja reguleerib automaatselt pleieri helitugevust, nii et iga lugu kõlaks võrdselt.
Laulukogu allalaadimise tee
Laulude koguarv
