euskara
Administratzailearen pasahitz okerra!
Admin modutik amaitu duzu saioa!
%s ausazko pista gehitu dira
Abestirik gabe geratu!
Ilara garbitu!
Errore bat gertatu da elementua ilararen barruan mugitzean: argumentu baliogabea
Behar bezala eraman da elementua ilaran:
Errore bat gertatu da elementua ilaran mugitzean:
Ilaran behera eraman da:
Errore bat gertatu da ilaran behera mugitzean:
Ilaran igota:
Errore bat gertatu da ilaran igotzean:
Ilaratik ezabatu da:
Errore bat gertatu da ilaratik ezabatzean:
Deskarga hasi da:
Amaitzean, ilaran gehituko da.
Amaitzean, "abesti erabilgarri" zerrendan agertuko da.
Errorea: Ezin da abesti hau ezabatu uneko ilaran dagoelako:
Abestia ezabatu da:
Errorea: Ez dago abestiaren parametrorik zehaztu!
Errorea: ezin da abesti hau editatu une honetan erreproduzitzen ari delako:
Abestiaren fitxategia editatzea
Errorea fitxategiaren izena aldatzean: '%s' '%s' izatera. Fitxategi-izena dagoeneko badago.
Fitxategiaren izena aldatu da: '%s' izatera '%s'
Errorea: ez da fitxategi-izen parametrorik zehaztu!
Ezezaguna
Korrika
Gelditu
 (CPU bakarrik)
 (GPU gaituta)
YouTube-dl eguneratzen! Minutu bat edo bi beharko lituzke...
Ez duzu youtube-dl eguneratzeko baimenik
Ez duzu ixteko baimenik
OpenHomeKaraoke-tik irten orain!
Ez duzu irteteko baimenik
Sistema ixten orain!
Ez duzu ixteko baimenik
Sistema berrabiarazten orain!
Ez duzu berrabiarazteko baimenik
Fitxategi-sistema zabaltzen eta sistema berrabiarazi orain!
Ezin da fs zabaldu raspberry pi ez diren gailuetan!
Ez duzu fitxategi-sistemaren tamaina aldatzeko baimenik
Youtube-dl bidea ez da aurkitu eta pip-ek huts egin du instalatu!
Ez da aurkitu VLC bidea!
omxplayer bidea ez da aurkitu!
Deskarga-bidea sortzea:
Wifi/sarea ez dago konektatuta. 10 segundotan itxiko da...
Abestiak hautatzeko, eskaneatu QR edo konektatu
Telebista bistaratzeko, konektatu
Sakatu F pantaila osora aldatzeko
Sakatu ESC OpenHomeKaraoke-tik irteteko
RaspiWifiConfig konfigurazio modua detektatu da!
Konektatu beste gailu/smartphone bat Wifi AP-ra: '%s'
Ondoren, zuzendu bere arakatzailea: '%s://%s%s' eta jarraitu argibideak.
Hurrengoa:
Honek gehitua:
Orain jolasten:
Admin modua eman da!
Audio-atzerapena handitzeak denbora gehiago emango dizu letra irakurtzeko hurrengo esaldia abestu aurretik.
Azpitituluen atzerapena murrizteak denbora gehiago emango dizu letra irakurtzeko hurrengo esaldia abestu aurretik.
Tonu erdi bat urrats erdi gisa ere ezagutzen da. Mendebaldeko musika klasikoan erabiltzen den tarterik txikiena da, zortzidun baten hamabiaren edo tonu erdiaren berdina.
DNNn oinarritutako ahots banatzailea gaituta dago. OpenHomeKaraoke-k PyTorch erabiltzen du (Facebook-ek) sare neuronal sakon bat exekutatzeko, soinu instrumentala eta ahotsa banatzeko soinu estereoa sortuz pista bakoitzean.
Jokalari Kontrola
Musika
Mistoa
Ahotsa
Aldatu gakoa
Une honetan ez da ezer jokatzen.
Ez dago abestirik ilaran.
Abesti hau ez duzu zuk gehitu. Ziur pista hau berrabiarazi nahi duzula?
Abesti hau ez duzu zuk gehitu. Ziur pista hau saltatu nahi duzula?
Jokalari Kontrola
Orain jolasten
Hurrengo Abestia
Bilatu:
Audio-atzerapena (seg)
Azpitituluen atzerapena (seg)
Berrabiarazi abestia
Erreproduzitu/Pausatu
Saltatu uneko abestia
Bolumena jaitsi
Ezarri bolumena
Bolumena igo
Murriztu azpitituluen atzerapena
Ezarri Azpitituluen Atzerapena
Handitu Azpitituluen Atzerapena
Murriztu audio-atzerapena
Ezarri Audio Atzerapena
Handitu Audio Atzerapena
 tonu erdiak
Mesedez, idatzi zure izena. Gailu honetatik ilaran jartzen dituzun abestien ondoan agertuko da.
Abestia ilaran gehitu da:
Abestia dagoeneko ilaran dago:
Ordenatu dataren arabera
Ordenatu Alfabetikoki
Gehitu '%s' ilaran
Arakatu
'Data'ren arabera ordenatuta
"Alfabetiko" arabera ordenatuta
abestiak
<b>{start} - {end}</b> {record_name} bistaratzen, guztira <b>{total}</b> {record_name}
<b>{found}</b> {record_name} aurkitu da, <b>{start} - {end}</b> {record_name} bistaratzen
Editatu abestia
Gora ilaran
Mugitu behera ilaran
Ziur ilaratik ezabatu nahi duzula
Ziur ilara OSOA garbitu nahi duzula?
Gehitu ausazko 3 abesti
Garbitu dena
Ilara hutsik dago
Ilara
Ezabatu
Eskuragarri dauden abestiak bertako liburutegian
Abestia ilaran gehitu da:
Abestia ilaran dago jada:
Bilatu / Gehitu berria
Bilatu
Ilara
Bilatu Karaoke-partidak soilik
Aurreratua
Idatzi abesti bat (titulua/artista) erabilgarri dauden abestiak bilatzeko eta sakatu 'Ilara' ilaran gehitzeko.
Abestia "Eskuragarri dauden abestiak" goitibeherako atalean agertzen ez bada, sakatu "Bilatu" Youtuben aurkitzeko.
Deskarga zuzena YouTube url:
Gehitu ilaran deskargatu ondoren
Sartu azpitituluak
Deskargatu
YouTube bila
Bilaketaren emaitzak
Egin klik goitibeheran emaitza gehiago ikusteko
Esteka:
Eskuragarri dauden abestiak
Gailu hau erabiltzen duen pertsonaren bistaratzeko izena aldatu nahi duzu? Hau ilaran dauden abestien ondoan agertuko da. Unekoa:
Egungo erabiltzailea
Ezarpenak
OpenHomeKaraokea
Ziur utzi nahi duzula?
Ziur itxi nahi duzula?
Ziur berrabiarazi nahi duzula?
Ziur oraintxe bertan Youtube-dl eguneratu nahi duzula? Baliteke uneko eta zain dauden deskargak huts egitea.
Ziur fitxategi-sistema zabaldu nahi duzula? Honek zure raspberry pi berrabiaraziko du.
Informazioa
URL QR kode erabilgarria lagun batekin partekatzeko:
OS
Diskoaren erabilera
Memoria
Pantaila Harrapatzea
Ahots zatitzailea
Youtube-dl (yt-dlp) bertsioa
OpenHomeKaraoke bertsioa
Kontrol-aukera aurreratuak
Ahots banatzaile modua:
Erabili L-R/L+R
Erabili DNN
MTV audio estandarrak bi kanal estereo (L eta R) ditu honela kodetuta: L-R instrumentuaren pista da, L+R ahotsaren pista da. Horrela, bi kanal estereo kenduz edo gehituz, pista instrumentala eta ahotsa mono soinuan lor ditzakegu. OpenHomeKaraoke-ren DNNn oinarritutako (sare neuronal sakona) ahots-banatzaileak AI algoritmoa erabiltzen du soinu instrumentala eta ahotsa pista estereo bakoitzean modu independentean banatzeko, instrumental eta ahots-pista estereoen ondorioz.
Gelditu Splitter
Berrabiarazi Splitter
Ahots zatitzailea (DNNn oinarritutako kenketa estereoa onartzen duena) prozesu bereizi gisa exekutatzen da atzeko planoan, abesti bakoitzaren audio instrumental/ahots fitxategia sortuz.
Berriro sinkronizatu audioa eta bideoa:
Gelditu Streamer
Berrabiarazi Streamer
Honek KTV-a web arakatzailearen bidez erreproduzitzen du soilik. Pantaila-harrapaketa-eta-streaming-a berrabiarazteak audio/bideoaren sinkronizazioa hobetzen du, zerbitzariaren eta arakatzailearen arteko latentzia ere murrizten du.
Freskatu abestien zerrenda:
Berriro eskaneatu abestien direktorioa
OpenHomeKaraoke martxan zegoen bitartean fitxategiak eskuz kopiatu badituzu deskarga-direktoriora bakarrik egin beharko zenuke.
Eguneraketak
Deskargak edo bilaketak funtzionatzeari uzten badiote, ziurrenik youtube-dl eguneratzeak konponduko du. Oraingo instalatutako bertsioa hau da:
Eguneratu youtube-dl
Goiko eguneratze-esteka honek huts egin dezake fitxategien baimen egokiak ez badituzu. Egiaztatu OpenHomeKaraoke erregistroan akatsak dauden.
Itzali
Ez atera entxufea bakarrik! Itzali beti zerbitzaria behar bezala datuak usteltzea ekiditeko.
Irten OpenHomeKaraoke-tik
Berrabiarazi sistema
Itzte sistema
Bestela
Zabaldu Raspberry Pi fitxategi-sistema
Aurrez eraikitako OpenHomeKaraoke pi irudia instalatu berri baduzu eta zure SD txartela 4GB baino handiagoa bada, baliteke fitxategi-sistema zabaldu nahi izatea geratzen den espazioa erabiltzeko. Hau behin bakarrik egin behar duzu. Honek sistema berrabiaraziko du.
Desgaitu administratzaile modua
Gaitu administratzaile modua
Saioa amaitu
saioa hasi
Sistemaren informazioa
Hasiera
Hizkuntza aldatu
Mesedez, aukeratu hizkuntza
Sistemaren hizkuntza
Egungo sistemaren hizkuntza:
Honek telebistako pantailan bistaratzen den OpenHomeKaraoke backend sistemaren hizkuntza aldatzen du; gainera, konektatzen den erabiltzaile bakoitzak dagokion Web UI hizkuntza ere alda dezake eskuineko goiko menuko globo-botoian.
Deskarga ondo osatu da!
Deskargatu huts egin du!
Abestia ilaran gehitu da!
Ezin izan da abestia ilaran jarri!
Sistemaren informazioa eta ezarpenak
Bolumen Normalizazioa
Abesti ezberdinek bolumen ezberdina izaten dute. Bolumenaren normalizazioa gaitzen baduzu, lehenik <i>ffmpeg</i> exekutatuko da abesti baten bolumen globala kalkulatzeko eta erreproduzitzailearen bolumena automatikoki doituko da, abesti guztiak berdin ozen izan daitezen.
Abestien liburutegia deskargatzeko bidea
Abesti kopurua guztira
Erakutsi/Ezkutatu Azpitituluak
Abiadura aldatu
Abestia azkarrago edo motelago abes dezakezu erreprodukzio-abiadura 0,8x-tik 1,2x-ra aldatuz abiadura-barra erabiliz; beste erreprodukzio-abiaduraren kasuan, egin klik aldatzeko abiadura-balioan.
Egin klik erreprodukzio-abiadura 1x-era berrezartzeko
Egin klik erreprodukzio-abiadura ezartzeko
Egin klik tekla/tonua berrezartzeko
Berrezarri tekla
Berrezarri Abiadura
Goi mailako
Gehitu abestia kantu-ilarara deskarga amaitu ondoren
Deskargatu azpitituluak (kapsulatutako soilik) hizkuntza guztietan eskuragarri egonez gero
Baliteke kalitate handiko bideoak deskargatzeak denbora asko behar izatea
Gorde Play ezarpenak
Gorde abesti bakoitzaren erreprodukzio-ezarpenak, hau da: audio-atzerapena, azpititulu-atzerapena eta azpitituluak erakutsi ala ez.
Gehitu abestia abestiaren izenburua esanda
Mesedez, esan abestiaren izenburua eta egin klik Ados!
HTTPS webguneek soilik izan dezakete mikrofonorako sarbidea, HTTPS webgunera birbideratu nahi duzu?
Mesedez, eman mikrofonoa sartzeko baimena!
Editatu abestiaren izena:
Gorde
Ezabatu abesti hau
Ziur abesti hau liburutegitik ezabatu nahi duzula?
Eskatu parametroaren errorea!
Moztu abestia:
Doitu abestiaren bolumena:
Hasiera ordua:
Amaiera ordua:
Jatorrizko bolumena (dB):
Ezin da "%s" bat datorren abestirik aurkitu.
"%s" gehitu da ilaran.
Mesedez, aukeratu gehitu nahi dituzun abestiak:
DESegin
Itxi
Gehitu
