فارسی
رمز عبور مدیریت نادرست!
از حالت مدیریت خارج شدید!
%s آهنگ تصادفی اضافه شد
آهنگ ها تمام شد!
صف را پاک کرد!
خطا در جابجایی مورد در صف: نامعتبر آرگومان
مورد با موفقیت به داخل صف منتقل شد:
خطا در انتقال مورد در صف:
در صف به پایین منتقل شد:
خطا در پایین آمدن در صف:
در صف بالا رفت:
خطا در بالا رفتن در صف:
حذف شده از صف:
خطا در حذف از صف:
دانلود شروع شد:
پس از تکمیل، به صف اضافه خواهد شد.
پس از تکمیل، در لیست "آهنگ های موجود" ظاهر می شود.
خطا: نمی توان این آهنگ را حذف کرد زیرا در صف فعلی است:
آهنگ حذف شد:
خطا: هیچ پارامتر آهنگ مشخص نشده است!
خطا: نمی توان این آهنگ را ویرایش کرد زیرا در حال پخش است:
ویرایش فایل آهنگ
خطا در تغییر نام فایل: '%s' به '%s'. نام فایل از قبل وجود دارد.
تغییر نام فایل: '%s' به '%s'
خطا: هیچ پارامتر نام فایلی مشخص نشد!
ناشناس
در حال دویدن
متوقف شد
 (فقط CPU)
 (GPU فعال است)
در حال به روز رسانی youtube-dl! باید یکی دو دقیقه طول بکشه...
شما اجازه به روز رسانی youtube-dl را ندارید
شما اجازه تعطیل شدن ندارید
ترک PiKaraoke اکنون!
شما اجازه ترک کار را ندارید
اکنون سیستم خاموش می شود!
شما اجازه تعطیل شدن ندارید
اکنون سیستم راه اندازی مجدد می شود!
شما اجازه راه اندازی مجدد را ندارید
گسترش سیستم فایل و راه اندازی مجدد سیستم در حال حاضر!
نمی توان fs را در دستگاه های غیر raspberry pi گسترش داد!
شما اجازه تغییر اندازه فایل سیستم را ندارید
مسیر Youtube-dl پیدا نشد!
مسیر VLC پیدا نشد!
مسیر omxplayer پیدا نشد!
ایجاد مسیر دانلود:
وای فای/شبکه ​​متصل نیست. در 10 ثانیه خاموش می شود ...
برای انتخاب آهنگ، QR را اسکن کنید یا به آن متصل شوید
برای نمایش تلویزیون، به
برای تغییر حالت تمام صفحه، F را فشار دهید
برای خروج از PiKaraoke، ESC را فشار دهید
حالت راه اندازی RaspiWifiConfig شناسایی شد!
دستگاه/تلفن هوشمند دیگری را به Wifi AP متصل کنید: '%s'
سپس مرورگر آن را روی «%s://%s%s» قرار دهید و دستورالعمل‌ها را دنبال کنید.
تا بعدی:
اضافه شده توسط:
در حال پخش:
حالت مدیریت داده شد!
افزایش تاخیر صدا به شما زمان بیشتری برای خواندن اشعار قبل از خواندن جمله بعدی می دهد.
کاهش تأخیر زیرنویس به شما زمان بیشتری برای خواندن اشعار قبل از خواندن جمله بعدی می دهد.
نیم‌تنی به نیم‌گام نیز معروف است. این کوچکترین فاصله استفاده شده در موسیقی کلاسیک غربی است که برابر با یک دوازدهم اکتاو یا نیم تن است.
تقسیم کننده صوتی مبتنی بر DNN فعال است. PiKaraoke از PyTorch (توسط فیسبوک) برای اجرای یک شبکه عصبی عمیق برای تقسیم صدای ساز و آواز در هر آهنگ و ایجاد صدای استریو استفاده می کند.
کنترل بازیکن
موسیقی
مختلط
صدا
تغییر کلید
هیچ چیزی در حال حاضر پخش نمی شود.
هیچ آهنگی در صف نیست
این آهنگ توسط شما اضافه نشده است. آیا مطمئن هستید که می خواهید این آهنگ را مجددا راه اندازی کنید؟
این آهنگ توسط شما اضافه نشده است. آیا مطمئنید که می خواهید از این آهنگ رد شوید؟
کنترل بازیکن
در حال پخش
آهنگ بعدی
به دنبال:
تأخیر صدا (ثانیه)
تأخیر زیرنویس (ثانیه)
راه اندازی مجدد آهنگ
پخش توقف
رد شدن از آهنگ فعلی
کاهش حجم
تنظیم صدا
افزایش حجم
کاهش تاخیر زیرنویس
تأخیر زیرنویس را تنظیم کنید
افزایش تاخیر زیرنویس
کاهش تاخیر صدا
تأخیر صوتی را تنظیم کنید
افزایش تاخیر صدا
 نیم صداها
لطفا نام خود را وارد کنید. این مورد در کنار آهنگ‌هایی که از این دستگاه در صف قرار می‌دهید نشان داده می‌شود.
آهنگ اضافه شده به صف:
آهنگ از قبل در صف است:
به ترتیب تاریخ مرتب کن
مرتب سازی بر اساس حروف الفبا
"%s" را به صف اضافه کنید
مرور کردن
مرتب شده بر اساس "تاریخ"
مرتب شده بر اساس "الفبایی"
آهنگ ها
نمایش <b>{start} - {end}</b> {record_name}، در مجموع <b>{total}</b> {record_name}
پیدا شد <b>{found}</b> {record_name}، نمایش <b>{start} - {end}</b> {record_name}
آهنگ را ویرایش کنید
در صف به بالا حرکت کنید
در صف به پایین حرکت کنید
آیا مطمئن هستید که می خواهید از صف حذف کنید؟
آیا مطمئن هستید که می خواهید کل صف را پاک کنید؟ برای ادامه، "OK" را تایپ کنید
3 آهنگ تصادفی اضافه کنید
همه را پاک کن
صف خالی است
صف
حذف
آهنگ های موجود در کتابخانه محلی
آهنگ اضافه شده به صف:
آهنگ از قبل در صف است:
جستجو / اضافه کردن جدید
جستجو کردن
صف
شامل مسابقات غیر کارائوکه
پیشرفته
یک آهنگ (عنوان/هنرمند) را تایپ کنید تا آهنگ‌های موجود را جستجو کنید و روی «صف» کلیک کنید تا به صف اضافه شود.
اگر آهنگ در منوی "آهنگ های موجود" ظاهر نمی شود، روی "جستجو" کلیک کنید تا آن را در یوتیوب پیدا کنید.
دانلود مستقیم آدرس یوتیوب:
افزودن به صف
شامل زیرنویس
دانلود
جستجو در یوتیوب برای
نتایج جستجو برای
برای نمایش نتایج بیشتر روی منوی کشویی کلیک کنید
ارتباط دادن:
آهنگ های موجود
آیا می خواهید نام نمایشی شخصی را که از این دستگاه استفاده می کند تغییر دهید؟ این در کنار آهنگ های در صف نمایش داده می شود. جاری:
کاربر فعلی
تنظیمات
پی کارائوکه
آیا مطمئن هستید که می خواهید ترک کنید؟
آیا مطمئن هستید که می خواهید خاموش شوید؟
آیا مطمئن هستید که می خواهید راه اندازی مجدد کنید؟
آیا مطمئن هستید که می خواهید Youtube-dl را همین الان به روز کنید؟ دانلودهای فعلی و معلق ممکن است با شکست مواجه شوند.
آیا مطمئن هستید که می خواهید سیستم فایل را گسترش دهید؟ با این کار رزبری پای شما راه اندازی مجدد می شود.
اطلاعات
کد QR URL مفید برای به اشتراک گذاشتن با یک دوست:
سیستم عامل
استفاده از دیسک
حافظه
عکسی که از صفحه ی اسکرین گرفته میشود
شکاف آواز
نسخه Youtube-dl (yt-dlp).
نسخه PiKaraoke
گزینه های کنترل پیشرفته
حالت تقسیم صدا:
از L-R/L+R استفاده کنید
از DNN استفاده کنید
صدای استاندارد MTV دارای دو کانال استریو (L و R) است که به گونه‌ای کدگذاری شده‌اند که: L-R آهنگ ساز است، L+R قطعه آوازی است. بنابراین، با کم کردن یا اضافه کردن دو کانال استریو، می توانیم آهنگ ساز و آواز را در صدای مونو دریافت کنیم. تقسیم‌کننده صوتی مبتنی بر DNN (شبکه عصبی عمیق) PiKaraoke از الگوریتم هوش مصنوعی برای تقسیم صدای ساز و آواز در هر آهنگ استریو به‌طور مستقل و در نتیجه آهنگ‌های استریو ساز و آواز استفاده می‌کند.
Splitter را متوقف کنید
Splitter را مجددا راه اندازی کنید
تقسیم‌کننده صوتی (که هم از تفریق مبتنی بر DNN و هم از تفریق استریو پشتیبانی می‌کند) به‌عنوان یک فرآیند جداگانه در پس‌زمینه اجرا می‌شود و برای هر آهنگ فایل صوتی ابزاری/آواز تولید می‌کند.
همگام سازی مجدد صدا و تصویر:
استریمر را متوقف کنید
استریمر را مجددا راه اندازی کنید
این فقط بر پخش KTV از طریق مرورگر وب تأثیر می گذارد. راه‌اندازی مجدد تصویربرداری و پخش جریانی صفحه، همگام‌سازی صوتی/تصویری را بهبود می‌بخشد، همچنین تأخیر بین سرور و مرورگر را کاهش می‌دهد.
لیست آهنگ را تازه کنید:
فهرست آهنگ را دوباره اسکن کنید
فقط در صورتی باید این کار را انجام دهید که در حین اجرای PiKaraoke به صورت دستی فایل ها را در فهرست دانلود کپی کرده باشید.
به روز رسانی ها
اگر دانلودها یا جستجوها از کار افتادند، احتمالاً به روز رسانی youtube-dl آن را برطرف می کند. نسخه نصب شده فعلی:
youtube-dl را به روز کنید
اگر مجوزهای فایل مناسبی نداشته باشید، این پیوند به‌روزرسانی بالا ممکن است خراب شود. گزارش PiKaraoke را برای وجود خطا بررسی کنید.
خاموش شدن
فقط دوشاخه را نکشید! همیشه سرور خود را به درستی خاموش کنید تا از خراب شدن داده ها جلوگیری کنید.
PiKaraoke را ترک کنید
دوباره بوت شدن سیستم
سیستم خاموش کردن
دیگر
فایل سیستم Raspberry Pi را گسترش دهید
اگر به تازگی تصویر pikaraoke pi از پیش ساخته شده را نصب کرده اید و کارت SD شما بزرگتر از 4 گیگابایت است، ممکن است بخواهید سیستم فایل را برای استفاده از فضای باقیمانده گسترش دهید. فقط یک بار باید این کار را انجام دهید. با این کار سیستم راه اندازی مجدد می شود.
غیرفعال کردن حالت مدیریت
حالت مدیریت را فعال کنید
خروج
وارد شدن
اطلاعات سیستم
صفحه اصلی
تغییر زبان
لطفا زبان را انتخاب کنید
زبان سیستم
زبان سیستم فعلی:
این زبان سیستم باطن PiKaraoke را تغییر می دهد که بر روی صفحه تلویزیون نمایش داده می شود. علاوه بر این، هر کاربر متصل همچنین می‌تواند زبان رابط کاربری وب مربوطه خود را در دکمه globe در منوی سمت راست تغییر دهد.
دانلود با موفقیت انجام شد!
دانلود نشد!
آهنگ به صف اضافه شد!
آهنگ در صف قرار نگرفت!
اطلاعات و تنظیمات سیستم
نرمال سازی حجم
آهنگ های مختلف اغلب حجم متفاوتی دارند. فعال کردن نرمال‌سازی صدا ابتدا <i>ffmpeg</i> را اجرا می‌کند تا حجم کلی آهنگ را محاسبه کند و به‌طور خودکار میزان صدای پخش‌کننده را تنظیم کند تا هر آهنگ به یک اندازه بلند باشد.
