Suomalainen
Virheellinen järjestelmänvalvojan salasana!
Kirjautunut ulos järjestelmänvalvojatilasta!
Lisätty %s satunnaista raitaa
Kappaleet loppuivat!
Tyhjennetty jono!
Virhe siirrettäessä kohdetta jonossa: virheellinen argumentti
Kohteen siirtäminen jonossa onnistui:
Virhe siirrettäessä kohdetta jonossa:
Siirretty alas jonossa:
Virhe siirryttäessä alas jonossa:
Siirretty ylöspäin jonossa:
Virhe siirryttäessä ylöspäin jonossa:
Poistettu jonosta:
Virhe poistettaessa jonosta:
Lataus aloitettu:
Kun se on valmis, se lisätään jonoon.
Kun se on valmis, se näkyy "saatavilla olevien kappaleiden" luettelossa.
Virhe: Tätä kappaletta ei voi poistaa, koska se on nykyisessä jonossa:
Kappale poistettu:
Virhe: kappaleparametria ei ole määritetty!
Virhe: Tätä kappaletta ei voi muokata, koska sitä soitetaan parhaillaan:
Kappaletiedoston muokkaus
Virhe tiedoston "%s" uudelleennimeämisessä nimeksi "%s". Tiedostonimi on jo olemassa.
Nimetty tiedosto: '%s' uudelleen '%s'
Virhe: Tiedostonimen parametreja ei määritetty!
Tuntematon
Juoksemassa
Pysähtynyt
 (vain CPU)
 (GPU käytössä)
Päivitetään youtube-dl! Pitäisi kestää minuutti tai kaksi...
Sinulla ei ole lupaa päivittää youtube-dl:ää
Sinulla ei ole lupaa sulkea
Lopeta PiKaraoke nyt!
Sinulla ei ole lupaa lopettaa
Sulje järjestelmä nyt!
Sinulla ei ole lupaa sulkea
Järjestelmä käynnistetään uudelleen nyt!
Sinulla ei ole lupaa käynnistää uudelleen
Laajenna tiedostojärjestelmää ja käynnistä järjestelmä uudelleen nyt!
Fs:ää ei voi laajentaa muissa kuin Raspberry pi -laitteissa!
Sinulla ei ole oikeutta muuttaa tiedostojärjestelmän kokoa
Youtube-dl polkua ei löydy!
VLC-polkua ei löydy!
omxplayer polkua ei löydy!
Latauspolun luominen:
Wifi/verkko ei yhdistetty. Suljetaan 10 sekunnissa...
Voit valita kappaleita skannaamalla QR-koodin tai muodostamalla yhteyden
Yhdistä TV-näyttöä varten
Paina F vaihtaaksesi koko näytön tilaan
Paina ESC poistuaksesi PiKaraokesta
RaspiWifiConfig-asennustila havaittu!
Yhdistä toinen laite/älypuhelin Wifi-tukiasemaan: '%s'
Valitse sitten selain osoitteeseen %s://%s%s ja noudata ohjeita.
Seuraavaksi:
Lisännyt:
Nyt soi:
Järjestelmänvalvojatila myönnetty!
Lisääntyvä äänen viive antaa sinulle enemmän aikaa lukea sanoituksia ennen seuraavan lauseen laulamista.
Tekstityksen viiveen vähentäminen antaa sinulle enemmän aikaa lukea sanoituksia ennen seuraavan lauseen laulamista.
Puolisävel tunnetaan myös puoliaskeluna. Se on pienin klassisessa länsimaisessa musiikissa käytetty intervalli, joka vastaa oktaavin kahdestoistaosaa tai puolisäveltä.
DNN-pohjainen äänenjakaja on käytössä. PiKaraoke käyttää PyTorchia (Facebook) pyörittääkseen syvää hermoverkkoa instrumentaali- ja lauluäänen jakamiseksi kussakin kappaleessa, jolloin syntyy stereoääntä.
Pelaajan ohjaus
Musiikki
Sekoitettu
Ääni
Vaihda avain
Mikään ei pelaa juuri nyt.
Yhtään kappaletta ei ole jonossa.
Et ole lisännyt tätä kappaletta. Haluatko varmasti aloittaa tämän kappaleen uudelleen?
Et ole lisännyt tätä kappaletta. Haluatko varmasti ohittaa tämän kappaleen?
Pelaajan ohjaus
Nyt soi
Seuraava kappale
Pyrkiä:
Äänen viive (s)
Tekstityksen viive (s)
Käynnistä kappale uudelleen
Toista/Tauko
Ohita nykyinen kappale
Äänenvoimakkuutta pienemmälle
Aseta äänenvoimakkuus
Ääni kovemmalle
Pienennä tekstityksen viivettä
Aseta tekstityksen viive
Lisää tekstityksen viivettä
Pienennä äänen viivettä
Aseta äänen viive
Lisää äänen viivettä
 puolisävelet
Kirjoita nimesi. Tämä näkyy tältä laitteelta jonossa olevien kappaleiden vieressä.
Jonoon lisätty kappale:
Laulu jo jonossa:
Lajittele päivämäärän mukaan
Lajittele aakkosjärjestyksen mukaan
Lisää '%s' jonoon
Selaa
Lajiteltu päivämäärän mukaan
Lajiteltu "aakkosjärjestyksen" mukaan
kappaleita
näytetään <b>{aloitus} - {end}</b> {tietueen_nimi}, yhteensä <b>{total}</b> {record_name}
löytyi <b>{found}</b> {tietueen_nimi}, näytetään <b>{aloitus} - {end}</b> {tietueen_nimi}
Muokkaa kappaletta
Siirrä ylöspäin jonossa
Siirry alas jonossa
Haluatko varmasti poistaa jonosta
Haluatko varmasti tyhjentää KOKO jonon? Kirjoita "OK" jatkaaksesi
Lisää 3 satunnaista kappaletta
Tyhjennä
Jono on tyhjä
Jonottaa
Poistaa
Kappaleet saatavilla paikallisessa kirjastossa
Lisätty kappale jonoon:
Kappale on jo jonossa:
Etsi / Lisää uusi
Hae
Jonottaa
Sisällytä ei-karaoke-ottelut
Pitkälle kehittynyt
Kirjoita kappale (nimi/artisti) etsiäksesi käytettävissä olevia kappaleita ja napsauta "Jono" lisätäksesi sen jonoon.
Jos kappale ei näy Available Songs -pudotusvalikossa, napsauta Hae löytääksesi sen Youtubesta.
Suora lataus YouTube-url:
Lisää jonoon
Sisällytä tekstitykset
ladata
Haetaan YouTubesta
Etsi tuloksia
Napsauta avattavaa valikkoa nähdäksesi lisää tuloksia
Linkki:
Saatavilla olevat kappaleet
Haluatko muuttaa tätä laitetta käyttävän henkilön näyttönimeä? Tämä näkyy jonossa olevien kappaleiden vieressä. Nykyinen:
Nykyinen käyttäjä
asetukset
PiKaraoke
Oletko varma, että haluat lopettaa?
Haluatko varmasti sulkea?
Oletko varma, että haluat käynnistää uudelleen?
Haluatko varmasti päivittää Youtube-dl:n juuri nyt? Nykyiset ja odottavat lataukset voivat epäonnistua.
Haluatko varmasti laajentaa tiedostojärjestelmää? Tämä käynnistää Raspberry pi uudelleen.
Tiedot
Kätevä URL-QR-koodi jaettavaksi kaverin kanssa:
OS
Levyn käyttö
Muisti
Kuvakaappaus
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) -versio
PiKaraoke versio
Ohjauksen lisäasetukset
Laulunjakajatila:
Käytä L-R/L+R
Käytä DNN:tä
Normaalissa MTV-äänessä on kaksi stereokanavaa (L ja R) koodattuina siten, että: L-R on instrumenttiraita, L+R on lauluraita. Näin ollen yksinkertaisesti vähentämällä tai lisäämällä kaksi stereokanavaa, saamme instrumentaali- ja lauluraidan monoäänellä. PiKaraoken sisäänrakennettu DNN-pohjainen (syvä hermoverkko) äänenjakaja käyttää AI-algoritmia instrumentaali- ja lauluäänen jakamiseen jokaisessa stereoraidassa itsenäisesti, jolloin tuloksena on stereo-instrumentaali- ja lauluraitoja.
Pysäytä Splitter
Käynnistä Splitter uudelleen
Laulunjakaja (joka tukee sekä DNN-pohjaista että stereovähennystä) toimii erillisenä prosessina taustalla, luoden instrumentaali-/lauluäänitiedoston jokaiselle kappaleelle.
Synkronoi ääni ja video uudelleen:
Pysäytä Streamer
Käynnistä Streamer uudelleen
Tämä vaikuttaa vain KTV:n pelaamiseen verkkoselaimen kautta. Näytön kaappauksen ja suoratoiston uudelleenkäynnistys parantaa äänen/videon synkronointia ja vähentää myös palvelimen ja selaimen välistä latenssia.
Päivitä kappalelista:
Skannaa kappalehakemisto uudelleen
Sinun pitäisi tehdä tämä vain, jos kopioit tiedostot manuaalisesti lataushakemistoon PiKaraoken ollessa käynnissä.
Päivitykset
Jos lataukset tai haut lakkaavat toimimasta, youtube-dl:n päivittäminen todennäköisesti korjaa sen. Nykyinen asennettu versio on:
Päivitä youtube-dl
Tämä yllä oleva päivityslinkki saattaa epäonnistua, jos sinulla ei ole asianmukaisia ​​tiedostooikeuksia. Tarkista PiKaraoke-lokista virheitä.
Sammuttaa
Älä vain vedä pistokkeesta! Sammuta aina palvelin kunnolla tietojen vioittumisen välttämiseksi.
Lopeta PiKaraoke
Käynnistä kone uudelleen
Sammutusjärjestelmä
Muut
Laajenna Raspberry Pi -tiedostojärjestelmää
Jos asensit juuri valmiiksi rakennetun pikaraoke pi -kuvan ja SD-korttisi on suurempi kuin 4 Gt, saatat haluta laajentaa tiedostojärjestelmää hyödyntääksesi jäljellä olevan tilan. Sinun tarvitsee tehdä tämä vain kerran. Tämä käynnistää järjestelmän uudelleen.
Poista järjestelmänvalvojatila käytöstä
Ota järjestelmänvalvojatila käyttöön
kirjautua ulos
Kirjaudu sisään
Järjestelmän tiedot
Koti
Vaihda kieltä
Valitse kieli
Järjestelmän kieli
Nykyinen järjestelmän kieli:
Tämä muuttaa PiKaraoke-taustajärjestelmän kielen, joka näytetään TV-ruudulla; Lisäksi jokainen yhteyden muodostava käyttäjä voi myös vaihtaa oman verkkokäyttöliittymänsä kielen oikean ylävalikon maapallo-painikkeesta.
Lataus suoritettu onnistuneesti!
Lataus epäonnistui!
Kappale lisätty jonoon!
Kappaleen asettaminen jonoon epäonnistui!
Järjestelmätiedot ja asetukset
Äänenvoimakkuuden normalisointi
Eri kappaleilla on usein eri äänenvoimakkuus. Äänenvoimakkuuden normalisoinnin ottaminen käyttöön suorittaa ensin <i>ffmpeg</i>-komennon, joka laskee kappaleen yleisen äänenvoimakkuuden ja säätää automaattisesti soittimen äänenvoimakkuutta niin, että jokainen kappale kuulostaa yhtä kovalta.
Kappalekirjaston latauspolku
Kappaleiden kokonaismäärä
