Français
Mot de passe administrateur incorrect !
Déconnecté du mode administrateur !
Ajout de %s pistes aléatoires
Je n'ai plus de chansons !
J'ai vidé la file d'attente !
Erreur lors du déplacement de l'élément dans la file d'attente : argument non valide
Élément déplacé avec succès dans la file d'attente :
Erreur lors du déplacement de l'élément dans la file d'attente :
Descendu dans la file d'attente :
Erreur de descente dans la file d'attente :
Remonté dans la file d'attente :
Erreur de progression dans la file d'attente :
Supprimé de la file d'attente :
Erreur lors de la suppression de la file d'attente :
Téléchargement commencé :
Une fois terminé, il sera ajouté à la file d'attente.
Une fois terminé, il apparaîtra dans la liste des « chansons disponibles ».
Erreur : Impossible de supprimer cette chanson car elle se trouve dans la file d'attente actuelle :
Chanson supprimée :
Erreur : aucun paramètre de chanson spécifié !
Erreur : Impossible de modifier cette chanson car elle est en cours de lecture :
Modifier le fichier de chanson
Erreur de renommage du fichier : '%s' en '%s'. Le nom de fichier existe déjà.
Fichier renommé : '%s' en '%s'
Erreur : aucun paramètre de nom de fichier n'a été spécifié !
Inconnu
En cours d'exécution
Arrêté
 (processeur uniquement)
 (GPU activé)
Mise à jour de youtube-dl ! Cela devrait prendre une minute ou deux...
Vous n'êtes pas autorisé à mettre à jour youtube-dl
Vous n'avez pas la permission de fermer
Quittez OpenHomeKaraoke maintenant !
Vous n'avez pas la permission de quitter
Arrêtez le système maintenant !
Vous n'avez pas la permission de fermer
Redémarrage du système maintenant !
Vous n'êtes pas autorisé à redémarrer
Extension du système de fichiers et redémarrage du système maintenant !
Impossible d'étendre fs sur des appareils autres que Raspberry Pi !
Vous n'êtes pas autorisé à redimensionner le système de fichiers
Le chemin Youtube-dl est introuvable et pip n'a pas réussi à l'installer !
Chemin VLC introuvable !
Chemin omxplayer introuvable !
Création du chemin de téléchargement :
Wifi/Réseau non connecté. Arrêt dans 10 secondes...
Pour sélectionner des chansons, scannez QR ou connectez-vous à
Pour l'affichage du téléviseur, connectez-vous à
Appuyez sur F pour passer en plein écran
Appuyez sur ESC pour quitter OpenHomeKaraoke
Mode de configuration RaspiWifiConfig détecté !
Connectez un autre appareil/smartphone au point d'accès Wifi : '%s'
Pointez ensuite son navigateur vers : '%s://%s%s' et suivez les instructions.
Suivant:
Ajouté par:
Lecture en cours:
Mode administrateur accordé !
L'augmentation du délai audio vous donnera plus de temps pour lire les paroles avant de chanter la phrase suivante.
Réduire le délai des sous-titres vous donnera plus de temps pour lire les paroles avant de chanter la phrase suivante.
Un demi-ton est également appelé demi-ton. C'est le plus petit intervalle utilisé dans la musique classique occidentale, égal à un douzième d'octave ou un demi-ton.
Le séparateur vocal basé sur DNN est activé. OpenHomeKaraoke utilise PyTorch (par Facebook) pour gérer un réseau neuronal profond afin de diviser le son instrumental et vocal dans chaque piste, donnant ainsi naissance à un son stéréo.
Contrôle du joueur
Musique
Mixte
Voix
Changer la clé
Rien ne joue en ce moment.
Aucune chanson n'est mise en file d'attente.
Cette chanson n'est pas ajoutée par vous. Êtes-vous sûr de vouloir redémarrer cette piste ?
Cette chanson n'est pas ajoutée par vous. Êtes-vous sûr de vouloir ignorer cette piste ?
Contrôle du joueur
Lecture en cours
Prochaine chanson
Chercher à:
Délai audio (sec)
Délai des sous-titres (sec)
Redémarrer la chanson
Jouer pause
Sauter la chanson actuelle
Baisser le volume
Régler le volume
Monter le son
Diminuer le délai des sous-titres
Définir le délai des sous-titres
Augmenter le délai des sous-titres
Diminuer le délai audio
Définir le délai audio
Augmenter le délai audio
 demi-tons
S'il vous plaît entrez votre nom. Cela apparaîtra à côté des chansons que vous mettez en file d'attente depuis cet appareil.
Chanson ajoutée à la file d'attente :
Chanson déjà dans la file d'attente :
Trier par date
Trier par ordre alphabétique
Ajouter '%s' à la file d'attente
Parcourir
Trié par 'Date'
Trié par « Alphabétique »
Chansons
affichage de <b>{start} - {end}</b> {record_name}, au total <b>{total}</b> {record_name}
trouvé <b>{found}</b> {record_name}, affichant <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Modifier la chanson
Remonter dans la file d'attente
Descendre dans la file d'attente
Êtes-vous sûr de vouloir supprimer de la file d'attente
Êtes-vous sûr de vouloir effacer la file d'attente ENTIÈRE ?
Ajouter 3 chansons aléatoires
Tout effacer
La file d'attente est vide
File d'attente
Supprimer
Chansons disponibles dans la bibliothèque locale
Chanson ajoutée à la file d'attente :
La chanson est déjà dans la file d'attente :
Rechercher/Ajouter un nouveau
Recherche
File d'attente
Rechercher uniquement les matchs de karaoké
Avancé
Tapez une chanson (titre/artiste) pour rechercher les chansons disponibles et cliquez sur « File d'attente » pour l'ajouter à la file d'attente.
Si la chanson n'apparaît pas dans la liste déroulante « Chansons disponibles », cliquez sur « Rechercher » pour la trouver sur Youtube.
URL de téléchargement direct sur YouTube :
Ajouter à la file d'attente après le téléchargement
Inclure les sous-titres
Télécharger
Recherche sur YouTube pour
Résultats de recherche pour
Cliquez sur la liste déroulante pour afficher plus de résultats
Lien:
Chansons disponibles
Souhaitez-vous modifier le nom d'affichage de la personne utilisant cet appareil ? Cela apparaîtra à côté des chansons en file d'attente. Actuel:
Utilisateur actuel
Paramètres
OpenHomeKaraoké
Êtes-vous sûr de vouloir quitter?
Êtes-vous sûr de vouloir arrêter ?
Êtes-vous sûr de vouloir redémarrer ?
Êtes-vous sûr de vouloir mettre à jour Youtube-dl maintenant ? Les téléchargements en cours et en attente peuvent échouer.
Êtes-vous sûr de vouloir étendre le système de fichiers ? Cela redémarrera votre Raspberry Pi.
Information
Code QR URL pratique à partager avec un ami :
Système d'exploitation
Utilisation du disque
Mémoire
Capture d'écran
Séparateur vocal
Version Youtube-dl (yt-dlp)
Version OpenHomeKaraoké
Options de contrôle avancées
Mode séparateur vocal :
Utiliser L-R/L+R
Utiliser le DNN
L'audio MTV standard a les deux canaux stéréo (L et R) codés de telle manière que : L-R est la piste d'instrument, L+R est la piste vocale. Ainsi, en soustrayant ou en ajoutant simplement les deux canaux stéréo, on peut obtenir la piste instrumentale et vocale en son mono. Le séparateur vocal intégré basé sur DNN (réseau neuronal profond) d'OpenHomeKaraoke utilise un algorithme d'IA pour diviser indépendamment le son instrumental et vocal dans chaque piste stéréo, ce qui donne lieu à des pistes instrumentales et vocales stéréo.
Arrêter le séparateur
Redémarrer le séparateur
Le séparateur vocal (qui prend en charge à la fois la soustraction basée sur DNN et stéréo) s'exécute comme un processus distinct en arrière-plan, générant un fichier audio instrumental/vocal pour chaque chanson.
Resynchronisez l'audio et la vidéo :
Arrêter le streamer
Redémarrer le streamer
Cela affecte uniquement la lecture de KTV via un navigateur Web. Le redémarrage de la capture d'écran et du streaming améliore la synchronisation audio/vidéo et diminue également la latence entre le serveur et le navigateur.
Actualisez la liste des chansons :
Réanalyser le répertoire des chansons
Vous ne devriez avoir besoin de le faire que si vous avez copié manuellement des fichiers dans le répertoire de téléchargement pendant l'exécution d'OpenHomeKaraoke.
Mises à jour
Si les téléchargements ou les recherches ne fonctionnent plus, la mise à jour de youtube-dl résoudra probablement le problème. La version actuellement installée est :
Mettre à jour youtube-dl
Ce lien de mise à jour ci-dessus peut échouer si vous ne disposez pas des autorisations de fichiers appropriées. Vérifiez le journal OpenHomeKaraoke pour les erreurs.
Fermer
Ne vous contentez pas de débrancher la prise ! Arrêtez toujours votre serveur correctement pour éviter la corruption des données.
Quitter OpenHomeKaraoke
Redémarrer le système
Système d'arrêt
Autre
Développer le système de fichiers Raspberry Pi
Si vous venez d'installer l'image OpenHomeKaraoke pi prédéfinie et que votre carte SD fait plus de 4 Go, vous souhaiterez peut-être étendre le système de fichiers pour utiliser l'espace restant. Vous ne devez le faire qu'une seule fois. Cela redémarrera le système.
Désactiver le mode administrateur
Activer le mode administrateur
Se déconnecter
se connecter
Information système
Maison
Changer de langue
Veuillez choisir la langue
Langue du système
Langue actuelle du système :
Cela change la langue du système backend OpenHomeKaraoke qui s'affiche sur l'écran du téléviseur ; de plus, chaque utilisateur connecté peut également modifier la langue de son interface Web respective dans le bouton globe du menu en haut à droite.
Téléchargement terminé avec succès !
Échec du téléchargement!
Chanson ajoutée à la file d'attente !
Échec de la mise en file d'attente de la chanson !
Informations et paramètres système
Normalisation des volumes
Différentes chansons ont souvent un volume différent. L'activation de la normalisation du volume exécutera d'abord <i>ffmpeg</i> pour calculer le volume global d'une chanson et ajustera automatiquement le volume du lecteur afin que chaque chanson sonne de manière égale.
Chemin de téléchargement de la bibliothèque de chansons
Nombre total de chansons
Afficher/Masquer les sous-titres
Changer la vitesse
Vous pouvez chanter la chanson plus rapidement ou plus lentement en modifiant la vitesse de lecture entre 0,8x et 1,2x à l'aide de la barre de vitesse ; pour une autre vitesse de lecture, cliquez sur la valeur de vitesse à modifier.
Cliquez pour réinitialiser la vitesse de lecture à 1x
Cliquez pour définir la vitesse de lecture
Cliquez pour réinitialiser la tonalité/le pas
Touche de réinitialisation
Réinitialiser la vitesse
Haute qualité
Ajoutez la chanson à la file d'attente de chant une fois le téléchargement terminé
Téléchargez les sous-titres (uniquement intégrés) dans toutes les langues si disponibles
Le téléchargement de vidéos de haute qualité peut prendre beaucoup de temps
Enregistrer les paramètres de lecture
Enregistrez les paramètres de lecture pour chaque chanson, notamment : le délai audio, le délai des sous-titres et l'affichage ou non des sous-titres.
Ajoutez une chanson en prononçant le titre de la chanson
Veuillez prononcer le titre de la chanson et cliquez sur OK !
Seuls les sites Web HTTPS peuvent avoir accès au microphone, souhaitez-vous rediriger vers le site Web HTTPS ?
Veuillez accorder l'autorisation d'accéder au microphone !
Modifier le nom de la chanson :
Sauvegarder
Supprimer cette chanson
Etes-vous sûr de vouloir supprimer cette chanson de la bibliothèque ?
Erreur de paramètre de demande !
Coupez la chanson :
Ajustez le volume de la chanson :
Heure de début :
Heure de fin:
Volume d'origine (dB) :
Impossible de trouver une chanson correspondant à "%s".
Ajout de "%s" dans la file d'attente.
Veuillez choisir la ou les chansons à ajouter :
ANNULER
Fermer
Ajouter
