Frysk
Unjildich admin wachtwurd!
Utlogd út admin modus!
%s willekeurige spoaren tafoege
Rûn út ferskes!
Ferwiderje de wachtrige!
Flater by it ferpleatsen fan item yn wachtrige: ûnjildich argumint
Suksesfol ferpleatst item yn wachtrige:
Flater by it ferpleatsen fan item binnen wachtrige:
Nei ûnderen yn wachtrige:
Flater ferpleatse nei ûnderen yn wachtrige:
Ferpleatst yn wachtrige:
Flater ferpleatse yn wachtrige:
Wiske út wachtrige:
Flater by it wiskjen út wachtrige:
Download begon:
Nei it foltôgjen sil it tafoege wurde oan wachtrige.
Nei it foltôgjen sil it ferskine yn 'e list "beskikbere ferskes".
Flater: kin dit ferske net wiskje omdat it yn de aktuele wachtrige stiet:
Lied wiske:
Flater: Gjin ferskeparameter oantsjutte!
Flater: kin dit ferske net bewurkje omdat it op it stuit spile wurdt:
Song Triem bewurkje
Flater by it omneamen fan triem: '%s' nei '%s'. Bestânsnamme bestiet al.
Bestân feroare: '%s' nei '%s'
Flater: gjin triemnammeparameters binne opjûn!
Ûnbekend
Te rinnen
Ophâlden
 (allinich CPU)
 (GPU ynskeakele)
YouTube-dl bywurkje! Moat in minút as twa duorje ...
Jo hawwe gjin tastimming om youtube-dl te aktualisearjen
Jo hawwe gjin tastimming om ôf te sluten
Stopje mei PiKaraoke no!
Jo hawwe gjin tastimming om te stopjen
Systeem no ôfslute!
Jo hawwe gjin tastimming om ôf te sluten
Systeem no opnij opstarte!
Jo hawwe gjin tastimming foar Reboot
Bestânssysteem útwreidzje en systeem no opnij opstarte!
Kin fs net útwreidzje op net-raspberry pi-apparaten!
Jo hawwe gjin tastimming om de grutte fan it triemsysteem te feroarjen
Youtube-dl-paad net fûn!
VLC paad net fûn!
omxplayer paad net fûn!
Ynlaadpaad oanmeitsje:
Wifi / Netwurk net ferbûn. Yn 10 sekonden ôfslute ...
Foar it selektearjen fan ferskes, scan QR of ferbine mei
Foar TV werjefte, ferbine mei
Druk op F om folslein skerm te wikseljen
Druk op ESC om PiKaraoke te stopjen
RaspiWifiConfig opsetmodus ûntdutsen!
Ferbine in oar apparaat/smartphone mei it Wifi AP: '%s'
Rjochtsje dan syn browser nei: '%s://%s%s' en folgje de ynstruksjes.
Folgjende:
Taheakke troch:
Spilet no:
Behearmodus ferliend!
Tanimmende audiofertraging sil jo mear tiid jaan om teksten te lêzen foardat jo de folgjende sin sjonge.
Ferminderjen fan ûndertitelfertraging sil jo mear tiid jaan om teksten te lêzen foardat jo de folgjende sin sjonge.
In heale toan wurdt ek wol in heale stap neamd. It is it lytste ynterval dat brûkt wurdt yn klassike westerske muzyk, gelyk oan in tolfde fan in oktaaf ​​of heale toan.
DNN-basearre fokale splitter is ynskeakele. PiKaraoke brûkt PyTorch (troch Facebook) om in djip neuraal netwurk út te fieren om ynstrumintaal en fokaal lûd yn elk spoar te splitsen dat oanlieding is ta stereolûd.
Spiler kontrôle
Muzyk
Beide
Lûd
Feroarje Key
Der spilet no neat.
Gjin ferske stiet yn de wachtrige.
Dit liet is net troch jo tafoege. Binne jo wis dat jo dit spoar opnij starte wolle?
Dit liet is net troch jo tafoege. Binne jo wis dat jo dit spoar oerslaan wolle?
Spiler kontrôle
Spilet no
Folgjende Lied
Sykje nei:
Audio fertraging (sek)
Undertitelfertraging (sek)
Lied opnij starte
Play / Pause
Stopje aktuele ferske
Volume del
Set Volume
Folume omheech
Ferminderje ûndertitelfertraging
Stel ûndertitelfertraging yn
Fergrutsje ûndertitelfertraging
Audio fertraging ferminderje
Audio Delay ynstelle
Ferheegje Audio Delay
 heale toanen
Fier jo namme yn. Dit sil ferskine neist de ferskes dy't jo fan dit apparaat yn 'e wachtrige stean.
Lied tafoege oan de wachtrige:
Song al de wachtrige:
Sortearje op datum
Sortearje op alfabetysk
Foegje '%s' ta oan de wachtrige
Blêdzje
Sortearre op 'Datum'
Sortearre op 'Alfabetisch'
ferskes
werjaan fan <b>{start} - {end}</b> {record_name}, yn totaal <b>{total}</b> {record_name}
fûn <b>{found}</b> {record_name}, toant <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Lied bewurkje
Gean omheech yn wachtrige
Ferpleats nei ûnderen yn wachtrige
Binne jo wis dat jo wolle wiskje út de wachtrige
Binne jo wis dat jo de HELE wachtrige wiskje wolle? Typ 'OK' om troch te gean
Foegje 3 willekeurige ferskes ta
Alles wiskje
De wachtrige is leech
Rigel
Wiskje
Beskikbere ferskes yn lokale bibleteek
Lied tafoege oan wachtrige:
It liet stiet al yn de wachtrige:
Sykje / Nij taheakje
Sykje
Rigel
Net-karaoke wedstriden opnimme
Avansearre
Typ in ferske (titel/artyst) om de beskikbere ferskes te sykjen en klik op 'Wachtrige' om it ta te foegjen oan de wachtrige.
As it ferske net ferskynt yn it útklapmenu "Beskikbere ferskes", klik dan op 'Sykje' om it op Youtube te finen.
Direkte download YouTube url:
Tafoegje oan wachtrige
Ynklusyf ûndertitels
Download
Sykje op YouTube foar
sykresultaten foar
Klikje op dropdown om mear resultaten te sjen
Link:
Beskikbere Songs
Wolle jo de werjeftenamme feroarje fan de persoan dy't dit apparaat brûkt? Dit sil ferskine neist de wachtrige ferskes. Aktueel:
Aktuele brûker
Info
PiKaraoke
Bisto wis dasto stoppe wolst?
Binne jo wis dat jo ôfslute wolle?
Binne jo wis dat jo opnij opstarte wolle?
Binne jo wis dat jo Youtube-dl no direkt bywurkje wolle? Aktuele en wachtsjende downloads kinne mislearje.
Binne jo wis dat jo it triemsysteem útwreidzje wolle? Dit sil jo raspberry pi opnij starte.
Ynformaasje
Handige URL QR-koade om te dielen mei in freon:
OS
Skiifgebrûk
Oantinken
Screen Capture
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) ferzje
PiKaraoke ferzje
Avansearre kontrôleopsjes
Vocal splitter modus:
Brûk L-R/L+R
Brûk DNN
Standert MTV audio hat de twa stereokanalen (L en R) kodearre op sa'n manier dat: L-R it ynstrumintspoar is, L+R it fokale spoar is. Sa kinne wy ​​​​troch de twa stereokanalen gewoan ôf te trekken of ta te foegjen, kinne wy ​​​​it ynstrumintale en fokale spoar krije yn monolûd. PiKaraoke's ynboude DNN-basearre (djippe neurale netwurk) fokale splitter brûkt AI-algoritme om ynstrumintaal en fokaal lûd yn elk stereospoar ûnôfhinklik te splitsen, wat resulteart yn stereo-ynstrumintale en fokale spoaren.
Stopje Splitter
Splitter opnij starte
De fokale splitter (dy't sawol DNN-basearre as stereo-subtraksje stipet) rint as in apart proses op 'e eftergrûn, en generearret ynstrumintale / fokaal audiobestân foar elk ferske.
Syngronisearje audio en fideo opnij:
Stopje Streamer
Streamer opnij starte
Dit hat allinich ynfloed op it spieljen fan KTV fia webbrowser. It op 'e nij begjinne fan' e skermopname-en-streaming ferbetteret audio / fideo syngronisaasje, it fermindert ek de latency tusken de tsjinner en de browser.
Ferfarskje de ferskelist:
Fersykje ferskemap opnij
Jo moatte dit allinich dwaan as jo bestannen manuell kopieare nei de downloadmap wylst PiKaraoke draaide.
Updates
As downloads of sykopdrachten ophâlde te wurkjen, sil it bywurkjen fan youtube-dl it wierskynlik reparearje. De hjoeddeistige ynstalleare ferzje is:
Update youtube-dl
Dizze fernijingskeppeling hjirboppe kin mislearje as jo gjin goede triemrjochten hawwe. Kontrolearje it PiKaraoke-logboek foar flaters.
Ofslúte
Net gewoan de stekker útlûke! Slút jo tsjinner altyd goed ôf om datakorrupsje te foarkommen.
PiKaraoke ôfslute
Werstart it systeem
Shutdown System
Oar
Raspberry Pi triemsysteem útwreidzje
As jo ​​​​krekt de foarboude pikaraoke pi-ôfbylding hawwe ynstalleare en jo SD-kaart is grutter dan 4GB, kinne jo it bestânsysteem útwreidzje om de oerbleaune romte te brûken. Jo moatte dit mar ien kear dwaan. Dit sil it systeem opnij starte.
Utskeakelje admin modus
Behearmodus ynskeakelje
útlogge
ynlogge
Systeem ynformaasje
Thús
Feroarje Taal
Kies asjebleaft taal
Systeemtaal
Aktuele systeemtaal:
Dit feroaret de taal fan it PiKaraoke backend systeem dat wurdt werjûn op TV skerm; boppedat, elke ferbinende brûker kin ek feroarje respektivelik harren Web UI taal yn de globe knop yn de rjochter-top menu.
