Gaeilge
Pasfhocal riaracháin mícheart!
Logáilte amach as mód riaracháin!
Cuireadh %s traiceanna randamacha leis
Rith amach as amhráin!
Glanadh an scuaine!
Earráid agus mír á bogadh laistigh den scuaine: argóint neamhbhailí
D'éirigh leis an mír a bhogadh sa scuaine:
Earráid agus an mhír á bogadh laistigh den scuaine:
Bogtha síos sa scuaine:
Earráid ag bogadh síos sa scuaine:
Bogtha suas sa scuaine:
Earráid ag bogadh suas sa scuaine:
Scriosta ón scuaine:
Earráid agus an scuaine á scriosadh:
Íosluchtaigh thosaigh:
Nuair a bheidh sé críochnaithe, cuirfear sa scuaine é.
Nuair a bheidh sé críochnaithe, beidh sé le feiceáil sa liosta "amhráin atá ar fáil".
Earráid: Ní féidir an t-amhrán seo a scriosadh toisc go bhfuil sé sa scuaine reatha:
Amhrán scriosta:
Earráid: Níor sonraíodh aon pharaiméadar amhráin!
Earráid: Ní féidir an t-amhrán seo a chur in eagar toisc go bhfuil sé á sheinm faoi láthair:
Amhrán Eagarthóir Comhad
Earráid agus comhad á athainmniú: '%s' go '%s'. Tá ainm comhaid ann cheana féin.
Comhad athainmnithe: '%s' go '%s'
Earráid: Níor sonraíodh aon pharaiméadair ainm comhaid!
Anaithnid
Rith
Stopadh
 (LAP amháin)
 (GPU cumasaithe)
Youtube-dl á nuashonrú! Ba cheart go dtógfadh sé nóiméad nó dhó...
Níl cead agat youtube-dl a nuashonrú
Níl cead agat dúnadh
Ag éirí as OpenHomeKaraoke anois!
Níl cead agat éirí as
Córas múchadh anois!
Níl cead agat dúnadh
Córas atosaithe anois!
Níl cead agat Atosaigh
Córas comhad agus córas atosaithe á leathnú anois!
Ní féidir fs a leathnú ar ghléasanna pi neamh-sú craobh!
Níl cead agat an córas comhad a athrú
Níor aimsíodh cosán Youtube-dl agus níor éirigh le pip é a shuiteáil!
Conair VLC gan aimsiú!
cosán omxplayer gan aimsiú!
Bealach íoslódála a chruthú:
Wifi/Líonra nach bhfuil ceangailte. A mhúchadh i 10s...
Chun amhráin a roghnú, scanadh QR nó ceangail leis
Le haghaidh taispeáint teilifíse, ceangail le
Brúigh F chun lánscáileán a scoránú
Brúigh ESC chun OpenHomeKaraoke a scor
Braitheadh ​​mód socraithe RaspiWifiConfig!
Ceangail gléas/fón cliste eile leis an AP Wifi: '%s'
Ansin pointeáil a bhrabhsálaí chuig: '%s://%s%s' agus lean na treoracha.
Suas seo chugainn:
Arna chur leis ag:
Anois ag imirt:
Mód riaracháin ceadaithe!
Má mhéadaítear moille fuaime, tabharfar níos mó ama duit chun liricí a léamh sula gcanann tú an chéad abairt eile.
Má laghdaítear an mhoill ar fhotheideal beidh níos mó ama agat chun liricí a léamh sula gcanfaidh tú an chéad abairt eile.
Tugtar leathchéim ar leath-thón freisin. Is é an t-eatramh is lú a úsáidtear i gceol clasaiceach an Iarthair é, arb ionann é agus an dóú cuid déag d’ochtábh nó leath ton.
Tá scoilteoir gutha bunaithe ar DNN cumasaithe. Úsáideann OpenHomeKaraoke PyTorch (le Facebook) chun líonra néarach domhain a reáchtáil chun fuaim uirlise agus gutha a roinnt i ngach rian as a dtagann fuaim steirió.
Rialú Imreoir
Ceol
Measctha
Guth
Athraigh Eochair
Níl aon rud ag imirt faoi láthair.
Níl aon amhrán i scuaine.
Ní chuireann tú an t-amhrán seo leis. An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat an t-amhrán seo a atosú?
Ní chuireann tú an t-amhrán seo leis. An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat an traic seo a scipeáil?
Rialú Imreoir
Anois ag imirt
Amhrán Eile
Iarracht a dhéanamh:
Moill Fuaime (soic)
Moill ar Fhotheideal (soic)
Amhrán a atosú
Súgradh/Sos
Léim Amhrán Reatha
Imleabhar Síos
Socraigh Imleabhar
Imleabhar Suas
Moill ar Fhotheideal a laghdú
Socraigh Moill Fotheideal
Moill Fotheideal a Mhéadú
Moill Fuaime a Laghdú
Socraigh Moill Fuaime
Moill Fuaime a Mhéadú
 leathtóin
Cuir isteach d'ainm le do thoil. Taispeánfar é seo in aice leis na hamhráin a bheidh tú ag scuaine ón ngléas seo.
Amhrán curtha leis an scuaine:
Amhrán sa scuaine cheana féin:
Sórtáil de réir Dáta
Sórtáil de réir Aibítre
Cuir '%s' leis an scuaine
Brabhsáil
Sórtáilte de réir 'Date'
Sórtáilte de réir 'Alphabetical'
amhráin
ag taispeáint <b>{start} - {end}</b> {record_name}, san iomlán <b>{total}</b> {record_name}
aimsíodh <b>{ found}</b> {record_name}, ag taispeáint <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Cuir an t-amhrán in eagar
Bog suas sa scuaine
Bog síos sa scuaine
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat a scriosadh as an scuaine
An bhfuil tú cinnte gur mian leat an scuaine UILE a ghlanadh?
Cuir 3 amhrán randamacha leis
Soiléir ar fad
Tá an scuaine folamh
scuaine
Scrios
Amhráin ar fáil sa leabharlann áitiúil
Amhrán curtha leis an scuaine:
Tá an t-amhrán sa scuaine cheana féin:
Cuardach/Cuir Nua Leis
Cuardach
scuaine
Cuardaigh cluichí karaoke amháin
Casta
Clóscríobh amhrán (teideal/ealaíontóir) chun na hamhráin atá ar fáil a chuardach agus cliceáil ar ‘Queue’ chun é a chur leis an scuaine.
Mura bhfuil an t-amhrán le feiceáil sa roghchlár anuas "Amhráin ar Fáil", cliceáil ar 'Search' chun é a fháil ar Youtube.
Íoslódáil YouTube go díreach. .
Cuir leis an scuaine tar éis íoslódáil
Cuir fotheidil san áireamh
Íosluchtaigh
Ag cuardach YouTube le haghaidh
Torthaí cuardaigh le haghaidh
Cliceáil anuas chun tuilleadh torthaí a thaispeáint
Nasc:
Amhráin ar Fáil
Ar mhaith leat ainm taispeána an duine a úsáideann an gléas seo a athrú? Taispeánfar é seo in aice leis na hamhráin atá i scuaine. Reatha:
Úsáideoir reatha
Socruithe
OpenHomeKaraoke
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat éirí as?
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat dúnadh?
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat a atosú?
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat Youtube-dl a nuashonrú faoi láthair? Seans go dteipfidh ar íoslódálacha reatha agus ar feitheamh.
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat an córas comhad a leathnú? Atosóidh sé seo do pi sú craobh.
Eolas
Cód QR URL áisiúil le roinnt le cara:
OS
Úsáid Diosca
Cuimhne
Gabháil Scáileáin
Scoilteoir gutha
Leagan Youtube-dl (yt-dlp).
OpenHomeKaraoke leagan
Ardroghanna Rialaithe
Mód scoilteoir gutha:
Úsáid L-R/L+R
Úsáid DNN
Tá an dá chainéal steirió (L agus R) ionchódaithe i bhfuaim chaighdeánach MTV sa chaoi seo a leanas: Is é L-R an rian uirlise, is é L+R an rian gutha. Mar sin, tríd an dá bhealach steirió a dhealú nó a chur leis, is féidir linn an rian uirlise agus gutha a fháil i bhfuaim mona. Úsáideann scoilteoir gutha ionsuite DNN (líonra domhain néarúil) OpenHomeKaraoke algartam AI chun fuaim uirlise agus gutha a roinnt i ngach rian steirió go neamhspleách agus mar thoradh ar rianta steirió uirlise agus gutha.
Stop Scoilteoir
Atosaigh Scoilteoir
Ritheann an scoilteoir gutha (a thacaíonn le dealú DNN-bhunaithe agus steirió araon) mar phróiseas ar leith sa chúlra, ag giniúint comhad fuaime uirlise / gutha do gach amhrán.
Athshioncronú fuaime agus físe:
Stop Streamer
Atosaigh Streamer
Ní dhéanann sé seo ach difear do imirt KTV trí bhrabhsálaí gréasáin. Feabhsaítear an sioncronú fuaime/físeán má atosaítear an scáileán-gabháil-agus-sruthú, laghdaítear an foighne idir an freastalaí agus an brabhsálaí freisin.
Athnuaigh an liosta amhrán:
Athscan eolaire amhrán
Níor cheart go mbeadh ort é seo a dhéanamh ach amháin má chóipeáil tú comhaid de láimh chuig an eolaire íoslódála agus OpenHomeKaraoke ar siúl.
Nuashonruithe
Mura n-oibríonn íoslódálacha nó cuardaigh ag obair, is dócha go socróidh nuashonrú youtube-dl é. Is é an leagan suiteáilte reatha ná:
Nuashonraigh youtube-dl
Seans go dteipfidh ar an nasc nuashonraithe seo thuas mura bhfuil cead comhaid chuí agat. Seiceáil logáil OpenHomeKaraoke le haghaidh earráidí.
Múchadh
Ná tarraing an breiseán díreach! Dún do fhreastalaí síos i gceart i gcónaí chun éilliú sonraí a sheachaint.
Scoir OpenHomeKaraoke
Córas Atosaigh
Córas múchta
Eile
Leathnaigh córas comhaid Raspberry Pi
Má tá tú díreach tar éis an íomhá pi OpenHomeKaraoke réamhthógtha a shuiteáil agus go bhfuil do chárta SD níos mó ná 4GB, b'fhéidir gur mhaith leat an córas comhaid a leathnú chun an spás atá fágtha a úsáid. Ní mór duit é seo a dhéanamh ach uair amháin. Atosóidh sé seo an córas.
Díchumasaigh mód riaracháin
Cumasaigh mód riaracháin
Logáil Amach
Logáil isteach
Eolas faoin gCóras
Baile
Athrú Teanga
Roghnaigh teanga le do thoil
Teanga an Chórais
Teanga an chórais reatha:
Athraíonn sé seo teanga an chórais backend OpenHomeKaraoke a thaispeánfar ar scáileán na teilifíse; ina theannta sin, is féidir le gach úsáideoir nasctha a dteanga Chomhéadain Gréasáin faoi seach a athrú freisin sa chnaipe cruinne sa roghchlár ar dheis.
Íosluchtú críochnaithe go rathúil!
Theip ar an íoslódáil!
Amhrán curtha leis an scuaine!
Theip ar scuaine an amhráin!
Eolas & Socruithe Córais
Normalú Toirt
Is minic a bhíonn toirt éagsúil ag amhráin éagsúla. Má táthar chun normalú toirte a chumasú, déanfar <i>ffmpeg</i> ar dtús chun toirt dhomhanda amhráin a ríomh agus chun toirt an imreora a choigeartú go huathoibríoch ionas go gcloisfidh gach amhrán chomh hard céanna.
Leabharlann amhráin a íoslódáil
Líon iomlán na n-amhrán
Taispeáin/Folaigh Fotheideal
Athraigh Luas
Is féidir leat an t-amhrán a chanadh níos tapúla nó níos moille ach an luas athsheinm a athrú go dtí laistigh de 0.8x go 1.2x ag baint úsáide as an barra rian luais; le haghaidh luas athsheinm eile, cliceáil ar an luach luas a athrú.
Cliceáil chun luas athsheinm a athshocrú go 1x
Cliceáil chun luas athsheinm a shocrú
Cliceáil chun eochair/pitse a athshocrú
Eochair Athshocraigh
Luas Athshocraigh
Ardchaighdeáin
Cuir an t-amhrán leis an scuaine amhránaíochta tar éis don íoslódáil a bheith críochnaithe
Íoslódáil fotheidil (leabaithe amháin) i ngach teanga má tá siad ar fáil
Seans go dtógfaidh sé am an-fhada físeáin ardchaighdeáin a íoslódáil
Sábháil Socruithe Súgartha
Sábháil socruithe súgartha do gach amhrán, áirítear leis seo: moill fuaime, moill ar fhotheideal, agus cibé acu is ceart fotheidil a thaispeáint.
Cuir amhrán leis trí theideal an amhráin a labhairt
Labhair teideal an amhráin le do thoil agus cliceáil OK!
Ní féidir ach le láithreáin ghréasáin HTTPS rochtain a bheith acu ar mhicreafón, ar mhaith leat a atreorú chuig suíomh Gréasáin HTTPS?
Tabhair cead rochtain a fháil ar an micreafón!
Cuir Ainm Amhrán in Eagar:
Sábháil
Scrios an t-amhrán seo
An bhfuil tú cinnte gur mhaith leat an t-amhrán seo a scriosadh as an leabharlann?
Earráid pharaiméadar iarratais!
Trim an t-amhrán:
Coigeartaigh toirt an amhráin:
Am tosaithe:
Am críochnaithe:
Bunleabhar (dB):
Ní féidir amhrán ar bith a mheaitseálann "%s" a aimsiú.
Cuireadh "%s" sa scuaine.
Roghnaigh na hamhráin le cur leis:
UNDO
Dún
Cuir
