Gàidhlig na h-Alba
Facal-faire rianaire ceàrr!
Air logadh a-mach à modh rianachd!
Chaidh %s slighean air thuaiream a chur ris
Ruith a-mach à òrain!
Glan an ciudha!
Mearachd a' gluasad nì am broinn ciudha: mì-dhligheach-argamaid
Chaidh an nì a ghluasad gu soirbheachail taobh a-staigh ciudha:
Mearachd a' gluasad nì am broinn ciudha:
Gluais sìos ann an ciudha:
Mearachd a' gluasad sìos sa chiudha:
Gluais suas ann an ciudha:
Mearachd a' gluasad suas sa chiudha:
Air a sguabadh às a' chiudha:
Thachair mearachd le sguabadh às a' chiudha:
Thòisich luchdachadh sìos:
Nuair a bhios e deiseil, thèid a chur ris a’ chiudha.
Nuair a bhios e deiseil, nochdaidh e anns an liosta “òrain a tha rim faighinn”.
Mearachd: Cha ghabh an t-òran seo a sguabadh às a chionn 's gu bheil e sa chiudha làithreach:
Òran air a sguabadh às:
Mearachd: Cha deach paramadair òran a shònrachadh!
Mearachd: Cha ghabh an t-òran seo a dheasachadh a chionn 's gu bheil e ga chluich an-dràsta:
Deasaich Faidhle Òrain
Mearachd le ainm ùr air an fhaidhle: '%s' gu '%s'. Tha ainm faidhle ann mu thràth.
Faidhle ath-ainmichte: '%s' gu '%s'
Mearachd: Cha deach paramadair ainm faidhle a shònrachadh!
Neo-aithnichte
A' ruith
Sguir
 (CPU a-mhàin)
 (GPU air a chomasachadh)
Ag ùrachadh youtube-dl! Bu chòir dha mionaid no dhà a thoirt...
Chan eil cead agad youtube-dl ùrachadh
Chan eil cead agad dùnadh sìos
A’ fàgail PiKaraoke a-nis!
Chan eil cead agad sgur
A’ dùnadh an t-siostam a-nis!
Chan eil cead agad dùnadh sìos
Ath-thòiseachadh siostam a-nis!
Chan eil cead agad ath-thòiseachadh
A’ leudachadh siostam fhaidhlichean agus siostam ath-thòiseachadh a-nis!
Chan urrainn fs a leudachadh air innealan pi neo-sùbh-craoibhe!
Chan eil cead agad an siostam fhaidhlichean atharrachadh
Cha deach slighe Youtube-dl a lorg!
Cha deach slighe VLC a lorg!
slighe omxplayer cha deach a lorg!
A 'cruthachadh slighe luchdachadh sìos:
Wifi / lìonra gun cheangal. A dhùnadh sìos ann an 10sg...
Airson òrain a thaghadh, scan QR no ceangail ri
Airson taisbeanadh Tbh, ceangail ri
Brùth F gus làn-sgrìn a thogail
Brùth ESC gus PiKaraoke fhàgail
Modh rèiteachaidh RaspiWifiConfig air a lorg!
Ceangail inneal/fòn cliste eile ris an AP Wifi: '%s'
An uairsin comharraich a bhrobhsair gu: '%s://%s%s' agus lean an stiùireadh.
Suas an ath cheum:
Air a chur ris le:
A' cluich a-nis:
Modh rianachd air a bhuileachadh!
Bheir àrdachadh dàil claisneachd barrachd ùine dhut faclan a leughadh mus seinn thu an ath sheantans.
Bheir lùghdachadh dàil fo-thiotalan barrachd ùine dhut airson faclan a leughadh mus seinn thu an ath sheantans.
Canar leth-cheum cuideachd ri semitone. Is e seo an eadar-ama as lugha a thathas a’ cleachdadh ann an ceòl clasaigeach an Iar, co-ionann ri dusan de ochdamh no leth thòn.
Tha splitter gutha stèidhichte air DNN air a chomasachadh. Bidh PiKaraoke a’ cleachdadh PyTorch (le Facebook) gus lìonra neural domhainn a ruith gus fuaim ionnsramaid is gutha a roinn anns gach slighe ag adhbhrachadh fuaim stereo.
Smachd cluicheadair
Ceol
An dà chuid
Guth
Atharraich iuchair
Chan eil dad a’ cluich an-dràsta.
Chan eil òran sam bith ann an ciudha.
Chan eil an t-òran seo air a chuir riut. A bheil thu cinnteach gu bheil thu airson an t-slighe seo ath-thòiseachadh?
Chan eil an t-òran seo air a chuir riut. A bheil thu cinnteach gu bheil thu airson leum thairis air an t-slighe seo?
Smachd cluicheadair
A' cluich a-nis
An ath òran
Sireadh gu:
Dàil claisneachd (diog)
Dàil fo-thiotal (diog)
Òran ath-thòisich
Cluich / Stad
Stad an t-òran làithreach
Meud Sìos
Suidhich Volume
Tomhais Suas
Lùghdaich dàil fo-thiotal
Suidhich dàil fo-thiotal
Meudaich dàil fo-thiotal
Lùghdaich dàil claisneachd
Suidhich dàil claisneachd
Meudaich dàil claisneachd
 leth-thonn
Feuch an cuir thu a-steach d’ ainm. Nochdaidh seo ri taobh nan òran a bhios tu a’ ciudha suas bhon inneal seo.
Òran air a chur ris a’ chiudha:
Òran mar-thà an ciudha:
Deasaich a-rèir Ceann-latha
Deasaich a rèir na h-aibideil
Cuir '%s' ris a' chiudha
Dèan brobhsadh
Deasaich a-rèir 'Ceann-latha'
Air a chur air dòigh le 'Alphabetical'
òrain
a' sealltainn <b>{start} - {end}</b> {record_name}, uile gu lèir <b>{total}</b> {record_name}
lorg <b>{air a lorg}</b> {record_name}, a' sealltainn <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Deasaich òran
Gluais suas ann an ciudha
Gluais sìos ann an ciudha
A bheil thu cinnteach gu bheil thu airson sguabadh às a’ chiudha
A bheil thu cinnteach gu bheil thu airson an ciudha UILE a ghlanadh? Taidhp ‘OK’ gus leantainn air adhart
Cuir 3 òrain air thuaiream ris
Glan a h-uile
Tha an ciudha falamh
ciudha
Sguab às
Òrain rim faighinn anns an leabharlann ionadail
Òran air a chur ris a’ chiudha:
Tha an t-òran mu thràth anns a’ chiudha:
Rannsaich / Cuir Ùr ris
Rannsaich
ciudha
Cuir a-steach maidsean neo-karaoke
Adhartach
Taidhp òran (tiotal/neach-ealain) gus na h-òrain a tha rim faighinn a sgrùdadh agus cliog air ‘Queue’ gus a chuir ris a’ chiudha.
Mura h-eil an t-òran a’ nochdadh anns a’ chlàr-taice “Available Songs”, cliog air ‘Search’ gus a lorg air Youtube.
Luchdaich a-nuas YouTube url gu dìreach
Cuir ris a’ chiudha
Cuir a-steach fo-thiotalan
Luchdaich sìos
A ' coimhead airson YouTube.
Toraidhean rannsachaidh airson
Cliog air tuiteam-sìos gus barrachd thoraidhean a shealltainn
Ceangal:
Òrain rim faighinn
A bheil thu airson ainm taisbeanaidh an neach a chleachdas an inneal seo atharrachadh? Nochdaidh seo ri taobh nan òran ciudha. An-dràsta:
Cleachdaiche làithreach
Fiosrachadh
PiKaraoke
A bheil thu cinnteach gu bheil thu airson sgur?
A bheil thu cinnteach gu bheil thu airson a dhùnadh sìos?
A bheil thu cinnteach gu bheil thu airson ath-thòiseachadh?
A bheil thu cinnteach gu bheil thu airson Youtube-dl ùrachadh an-dràsta? Dh’ fhaodadh fàiligeadh ann an luchdachadh sìos gnàthach is ri thighinn.
A bheil thu cinnteach gu bheil thu airson an siostam fhaidhlichean a leudachadh? Bidh seo ag ath-thòiseachadh do raspberry pi.
Fiosrachadh
Còd QR URL feumail airson a roinn le caraid:
OS
Cleachdadh diosc
Cuimhne
Glacadh-sgrìn
Splitter guth
Tionndadh Youtube-dl (yt-dlp).
Tionndadh piKaraoke
Roghainnean smachd adhartach
Modh splitter gutha:
Cleachd L-R/L+R
Cleachd DNN
Tha an dà sheanail stereo (L agus R) air an còdachadh ann an dòigh a tha: Is e LR an t-slighe ionnstramaid, is e L+R an t-slighe gutha. Mar sin, le bhith dìreach a’ toirt air falbh no a’ cur ris an dà sheanail stereo, gheibh sinn an t-slighe ionnsramaid is gutha ann am fuaim mono. Bidh an inneal-sgoltadh gutha stèidhichte air DNN (lìonra domhainn neural) PiKaraoke a 'cleachdadh algairim AI gus fuaim ionnsramaid is gutha a roinn anns gach slighe stereo gu neo-eisimeileach a' leantainn gu slighean stereo ionnsramaid agus gutha.
Cuir stad air Splitter
Ath-thòisich Splitter
Bidh an splitter gutha (a bheir taic do gach cuid stèidhichte air DNN agus toirt air falbh stereo) a’ ruith mar phròiseas air leth air a’ chùl, a’ gineadh faidhle claisneachd ionnsramaid / guth airson gach òran.
Dèan ath-shioncronachadh claisneachd is bhidio:
Cuir stad air Streamer
Ath-thòisich Streamer
Cha toir seo buaidh ach air cluich KTV tro bhrobhsair lìn. Le bhith ag ath-thòiseachadh an glacadh-sgrìn-is-shruthadh a’ leasachadh sioncronadh claisneachd / bhidio, bidh e cuideachd a’ lughdachadh an ùine eadar an frithealaiche agus am brabhsair.
Ùraich liosta nan òran:
Luchdaich a-nuas an clàr-òrain
Cha bu chòir gum feum thu seo a dhèanamh ach ma rinn thu leth-bhreac de fhaidhlichean chun chlàr luchdaich sìos fhad ‘s a bha PiKaraoke a’ ruith.
Ùrachaidhean
Ma sguir luchdachadh sìos no rannsachaidhean ag obair, is dòcha gun socraich an ùrachadh youtube-dl e. Is e an dreach stàlaichte làithreach:
Luchdaich a-nuas youtube dl
Dh’ fhaodadh an ceangal ùrachaidh seo fàiligeadh mura h-eil cead faidhle ceart agad. Thoir sùil air log PiKaraoke airson mearachdan.
Dùin sìos
Na tarraing dìreach am plugan! Dùin am frithealaiche agad gu ceart an-còmhnaidh gus coirbeachd dàta a sheachnadh.
Fàg PiKaraoke
Ath-thòisich an t-siostam
Siostam dùnadh
Eile
Leudaich siostam faidhlichean Raspberry Pi
Ma tha thu dìreach air an ìomhaigh pikaraoke pi ro-thogte a chuir a-steach agus gu bheil a’ chairt SD agad nas motha na 4GB, is dòcha gum bi thu airson an siostam faidhle a leudachadh gus an àite a tha air fhàgail a chleachdadh. Chan fheum thu seo a dhèanamh ach aon turas. Bidh seo ag ath-thòiseachadh an t-siostam.
Cuir à comas modh rianachd
Cuir an comas modh rianachd
Log a-mach
Log a-steach
Fiosrachadh mun t-siostam
Dhachaigh
Atharraich Cànan
Feuch an tagh thu cànan
Cànan an t-siostaim
Cànan an t-siostaim làithreach:
Bidh seo ag atharrachadh cànan siostam backend PiKaraoke a thèid a thaisbeanadh air scrion Tbh; A bharrachd air an sin, faodaidh gach neach-cleachdaidh ceangail an cànan UI lìn aca atharrachadh anns a’ phutan cruinne sa chlàr gu h-àrd air an làimh dheis.
