galego
Contrasinal de administrador incorrecto!
Pechaches sesión do modo de administrador!
Engadíronse %s pistas aleatorias
Quedaron sen cancións!
Despexouse a cola!
Erro ao mover o elemento dentro da cola: argumento non válido
O elemento moveuse correctamente dentro da cola:
Erro ao mover o elemento dentro da cola:
Movido abaixo na cola:
Erro ao baixar na cola:
Subiu na cola:
Erro ao subir na cola:
Eliminado da cola:
Erro ao eliminar da cola:
Descarga iniciada:
Ao rematar, engadirase á cola.
Ao rematar, aparecerá na lista de "cancións dispoñibles".
Erro: non se pode eliminar esta canción porque está na cola actual:
Canción eliminada:
Erro: non se especificou ningún parámetro de canción.
Erro: non se pode editar esta canción porque está a reproducirse actualmente:
Editar ficheiro de canción
Erro ao cambiar o nome do ficheiro: '%s' a '%s'. O nome de ficheiro xa existe.
Ficheiro renomeado: '%s' a '%s'
Erro: Non se especificou ningún parámetro de nome de ficheiro!
Descoñecido
Correndo
Detido
 (só CPU)
 (GPU activada)
Actualizando youtube-dl! Debería levar un ou dous minutos...
Non tes permiso para actualizar youtube-dl
Non tes permiso para apagar
Saindo de PiKaraoke agora!
Non tes permiso para saír
Apagando o sistema agora!
Non tes permiso para apagar
Reiniciando o sistema agora!
Non tes permiso para reiniciar
Ampliando o sistema de ficheiros e reiniciando o sistema agora!
Non se pode expandir fs en dispositivos que non sexan Raspberry Pi.
Non tes permiso para cambiar o tamaño do sistema de ficheiros
Non se atopou o camiño de Youtube-dl!
Non se atopou o camiño VLC!
O camiño de omxplayer non se atopou!
Creando ruta de descarga:
Wifi/rede non conectada. Pechando en 10 segundos...
Para seleccionar cancións, escanea QR ou conéctate a
Para a pantalla de TV, conéctese a
Preme F para cambiar a pantalla completa
Preme ESC para saír de PiKaraoke
Modo de configuración RaspiWifiConfig detectado!
Conecta outro dispositivo/teléfono intelixente ao AP Wifi: '%s'
A continuación, apunte o seu navegador a: '%s://%s%s' e siga as instrucións.
A continuación:
Engadido por:
Agora xogando:
Modo administrador concedido!
Aumentar o atraso do audio darache máis tempo para ler as letras antes de cantar a seguinte frase.
Ao diminuír o atraso dos subtítulos, darache máis tempo para ler as letras antes de cantar a seguinte frase.
Un semitono tamén se coñece como medio paso. É o intervalo máis pequeno empregado na música clásica occidental, igual a un duodécimo de oitava ou medio ton.
O divisor de voz baseado en DNN está activado. PiKaraoke usa PyTorch (de Facebook) para executar unha rede neuronal profunda para dividir o son instrumental e vocal en cada pista dando lugar a un son estéreo.
Control do xogador
Música
Mixto
Voz
Cambiar clave
Non se xoga nada neste momento.
Non hai ningunha canción en cola.
Esta canción non a engadiches ti. Estás seguro de que queres reiniciar esta pista?
Esta canción non a engadiches ti. Estás seguro de que queres omitir esta pista?
Control do xogador
Agora xogando
Próxima canción
Busca:
Retraso de audio (s)
Retraso de subtítulos (s)
Reinicia a canción
Reproducir/Pausa
Saltar a canción actual
Baixar o volume
Establecer volume
Subir volume
Diminuír o atraso dos subtítulos
Establecer o atraso dos subtítulos
Aumenta o atraso dos subtítulos
Diminuír o retardo de audio
Establecer o retardo de audio
Aumenta o retardo de audio
 semitonos
Introduce o teu nome. Isto aparecerá xunto ás cancións que poñas na cola deste dispositivo.
Canción engadida á cola:
A canción xa está na cola:
Ordenar por data
Ordenar por Alfabético
Engade '%s' á cola
Explorar
Ordenado por "Data"
Ordenado por "Alfabético"
cancións
mostrando <b>{start} - {end}</b> {record_name}, en total <b>{total}</b> {record_name}
atopou <b>{found}</b> {record_name}, mostrando <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Editar canción
Sube na cola
Mover cara abaixo na cola
Seguro que queres eliminar da cola
Estás seguro de que queres borrar TODA a cola? Escribe "Aceptar" para continuar
Engade 3 cancións aleatorias
Borrar todo
A cola está baleira
Fila
Eliminar
Cancións dispoñibles na biblioteca local
Canción engadida á cola:
A canción xa está na cola:
Buscar / Engadir novo
Busca
Fila
Inclúe partidas que non sexan de karaoke
Avanzado
Escribe unha canción (título/artista) para buscar as cancións dispoñibles e fai clic en 'Cola' para engadila á cola.
Se a canción non aparece no menú despregable "Cancións dispoñibles", fai clic en "Buscar" para atopala en Youtube.
URL de descarga directa de YouTube:
Engadir á cola
Incluír subtítulos
Descargar
Buscando en YouTube
Resultados da busca para
Fai clic no menú despregable para mostrar máis resultados
Ligazón:
Cancións dispoñibles
Queres cambiar o nome para mostrar da persoa que usa este dispositivo? Isto aparecerá xunto ás cancións da cola. Actual:
Usuario actual
Configuración
PiKaraoke
Estás seguro de que queres saír?
Estás seguro de que queres pechar?
Estás seguro de que queres reiniciar?
Estás seguro de que queres actualizar Youtube-dl agora mesmo? As descargas actuais e pendentes poden fallar.
Estás seguro de que queres ampliar o sistema de ficheiros? Isto reiniciará o teu raspberry pi.
Información
Práctico código QR de URL para compartir cun amigo:
OS
Uso do disco
Memoria
Captura de pantalla
Divisor vocal
Versión Youtube-dl (yt-dlp).
Versión de PiKaraoke
Opcións de control avanzadas
Modo divisor vocal:
Use L-R/L+R
Usa DNN
O audio estándar de MTV ten as dúas canles estéreo (L e R) codificadas de tal xeito que: L-R é a pista do instrumento, L+R é a pista vocal. Así, simplemente restando ou sumando as dúas canles estéreo, podemos obter a pista instrumental e vocal en son mono. O divisor vocal integrado de PiKaraoke baseado en DNN (rede neuronal profunda) usa o algoritmo de intelixencia artificial para dividir o son instrumental e vocal en cada pista estéreo de forma independente, dando como resultado pistas instrumentais e vocais estéreo.
Detén Splitter
Reinicie Splitter
O divisor vocal (que admite a subtracción baseada en DNN e estéreo) execútase como un proceso separado en segundo plano, xerando ficheiros de audio instrumental/vocal para cada canción.
Volve sincronizar audio e vídeo:
Detén Streamer
Reinicie Streamer
Isto só afecta a reprodución de KTV a través do navegador web. Reiniciar a captura de pantalla e a transmisión mellora a sincronización de audio/vídeo e tamén diminúe a latencia entre o servidor e o navegador.
Actualiza a lista de cancións:
Volver a buscar o directorio de cancións
Só deberías facelo se copiaches ficheiros manualmente no directorio de descargas mentres PiKaraoke estaba en execución.
Actualizacións
Se as descargas ou as buscas deixaron de funcionar, a actualización de youtube-dl probablemente o solucione. A versión instalada actual é:
Actualizar youtube-dl
Esta ligazón de actualización anterior pode fallar se non tes os permisos de ficheiro adecuados. Comprobe o rexistro de PiKaraoke para detectar erros.
Apagado
Non só tires do enchufe! Apague sempre o servidor correctamente para evitar a corrupción dos datos.
Saír de PiKaraoke
Reinicie o sistema
Sistema de apagado
Outra
Expanda o sistema de ficheiros Raspberry Pi
Se acabas de instalar a imaxe de pikaraoke pi preconstruída e a túa tarxeta SD ten máis de 4 GB, quizais queiras ampliar o sistema de ficheiros para utilizar o espazo restante. Só tes que facelo unha vez. Isto reiniciará o sistema.
Desactiva o modo administrador
Activa o modo administrador
pechar sesión
acceder
Información do sistema
Casa
Cambiar Idioma
Escolla o idioma
Linguaxe do sistema
Idioma do sistema actual:
Isto cambia o idioma do sistema de backend PiKaraoke que se mostra na pantalla do televisor; ademais, cada usuario que se conecte tamén pode cambiar o seu idioma da IU web no botón globo terráqueo do menú superior dereito.
Descarga completada con éxito!
Fallou a descarga!
Canción engadida á cola!
Produciuse un erro ao poñer a canción na cola!
Información e configuración do sistema
