ગુજરાતી
ખોટો એડમિન પાસવર્ડ!
એડમિન મોડમાંથી લૉગ આઉટ!
%s રેન્ડમ ટ્રેક ઉમેર્યા
ગીતો ખતમ થઈ ગયા!
કતાર સાફ કરી!
કતારની અંદર આઇટમ ખસેડવામાં ભૂલ: અમાન્ય-દલીલ
કતારની અંદર આઇટમ સફળતાપૂર્વક ખસેડી:
કતારની અંદર આઇટમ ખસેડવામાં ભૂલ:
કતારમાં નીચે ખસેડ્યું:
કતારમાં નીચે ખસેડવામાં ભૂલ:
કતારમાં ઉપર ખસેડ્યું:
કતારમાં ઉપર જવામાં ભૂલ:
કતારમાંથી કાઢી નાખ્યું:
કતારમાંથી કાઢી નાખવામાં ભૂલ:
ડાઉનલોડ શરૂ થયું:
પૂર્ણ થવા પર, તે કતારમાં ઉમેરવામાં આવશે.
પૂર્ણ થવા પર, તે "ઉપલબ્ધ ગીતો" સૂચિમાં દેખાશે.
ભૂલ: આ ગીત કાઢી શકાતું નથી કારણ કે તે વર્તમાન કતારમાં છે:
ગીત કાઢી નાખ્યું:
ભૂલ: કોઈ ગીત પરિમાણ ઉલ્લેખિત નથી!
ભૂલ: આ ગીત સંપાદિત કરી શકાતું નથી કારણ કે તે હાલમાં વગાડવામાં આવી રહ્યું છે:
ગીત ફાઇલ સંપાદિત કરો
ફાઇલનું નામ બદલવામાં ભૂલ: '%s' થી '%s'. ફાઇલનામ પહેલેથી જ અસ્તિત્વમાં છે.
ફાઇલનું નામ બદલ્યું: '%s' થી '%s'
ભૂલ: કોઈ ફાઇલનામ પરિમાણો ઉલ્લેખિત નથી!
અજ્ઞાત
ચાલી રહી છે
અટકી ગયો
 (માત્ર CPU)
 (GPU સક્ષમ)
youtube-dl અપડેટ કરી રહ્યાં છીએ! એક કે બે મિનિટ લેવી જોઈએ...
તમને youtube-dl અપડેટ કરવાની પરવાનગી નથી
તમને શટ ડાઉન કરવાની પરવાનગી નથી
હવે PiKaraoke છોડી રહ્યાં છીએ!
તમને બહાર નીકળવાની પરવાનગી નથી
હવે સિસ્ટમ બંધ કરો!
તમને શટ ડાઉન કરવાની પરવાનગી નથી
હવે સિસ્ટમ રીબુટ કરી રહ્યું છે!
તમને રીબૂટ કરવાની પરવાનગી નથી
ફાઇલસિસ્ટમ વિસ્તરી રહ્યું છે અને હવે સિસ્ટમ રીબૂટ કરી રહ્યું છે!
નોન-રાસ્પબેરી pi ઉપકરણો પર fs ને વિસ્તૃત કરી શકાતું નથી!
તમારી પાસે ફાઇલસિસ્ટમનું કદ બદલવાની પરવાનગી નથી
Youtube-dl પાથ મળ્યો નથી!
VLC પાથ મળ્યો નથી!
omxplayer પાથ મળ્યો નથી!
ડાઉનલોડ પાથ બનાવી રહ્યા છીએ:
વાઇફાઇ/નેટવર્ક કનેક્ટેડ નથી. 10 સેકન્ડમાં બંધ થઈ રહ્યું છે...
ગીતો પસંદ કરવા માટે, QR સ્કેન કરો અથવા તેનાથી કનેક્ટ કરો
ટીવી ડિસ્પ્લે માટે, તેનાથી કનેક્ટ કરો
પૂર્ણ-સ્ક્રીનને ટૉગલ કરવા માટે F દબાવો
PiKaraoke છોડવા માટે ESC દબાવો
RaspiWifiConfig સેટઅપ મોડ મળ્યો!
અન્ય ઉપકરણ/સ્માર્ટફોનને Wifi AP સાથે કનેક્ટ કરો: '%s'
પછી તેના બ્રાઉઝરને આ તરફ નિર્દેશ કરો: '%s://%s%s' અને સૂચનાઓને અનુસરો.
હવે પછીનું:
આના દ્વારા ઉમેરાયેલ:
હવે રમવાનું:
એડમિન મોડ મંજૂર!
ઑડિયોમાં વિલંબ વધવાથી તમને આગલું વાક્ય ગાતાં પહેલાં ગીતો વાંચવા માટે વધુ સમય મળશે.
સબટાઈટલમાં વિલંબ ઘટાડવાથી તમને આગલું વાક્ય ગાતા પહેલા ગીતો વાંચવા માટે વધુ સમય મળશે.
સેમિટોનને અર્ધ-પગલાં તરીકે પણ ઓળખવામાં આવે છે. તે શાસ્ત્રીય પશ્ચિમી સંગીતમાં વપરાતો સૌથી નાનો અંતરાલ છે, જે અષ્ટકના બારમા અથવા અડધા સ્વર જેટલો છે.
DNN-આધારિત વોકલ સ્પ્લિટર સક્ષમ છે. PiKaraoke પાયટોર્ચનો ઉપયોગ કરે છે (ફેસબુક દ્વારા) ડીપ ન્યુરલ નેટવર્ક ચલાવવા માટે દરેક ટ્રેકમાં ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટલ અને વોકલ સાઉન્ડને વિભાજિત કરવા માટે જે સ્ટીરીયો સાઉન્ડને જન્મ આપે છે.
પ્લેયર કંટ્રોલ
સંગીત
મિશ્ર
અવાજ
કી બદલો
અત્યારે કંઈ ચાલી રહ્યું નથી.
કોઈ ગીત કતારમાં નથી.
આ ગીત તમારા દ્વારા ઉમેરવામાં આવ્યું નથી. શું તમે ખરેખર આ ટ્રૅકને ફરી શરૂ કરવા માંગો છો?
આ ગીત તમારા દ્વારા ઉમેરવામાં આવ્યું નથી. શું તમે ખરેખર આ ટ્રેક છોડવા માંગો છો?
પ્લેયર કંટ્રોલ
હવે રમવાનું
આગામી ગીત
આના માટે શોધો:
ઑડિયો વિલંબ (સેકંડ)
ઉપશીર્ષક વિલંબ (સેકંડ)
ગીત પુનઃપ્રારંભ કરો
ચલાવો/થોભો
વર્તમાન ગીત છોડો
અવાજ ધીમો
વોલ્યુમ સેટ કરો
અવાજ વધારો
સબટાઈટલ વિલંબ ઘટાડો
સબટાઈટલ વિલંબ સેટ કરો
સબટાઈટલ વિલંબ વધારો
ઓડિયો વિલંબ ઘટાડો
ઑડિયો વિલંબ સેટ કરો
ઑડિયો વિલંબ વધારો
 સેમિટોન
કૃપા કરીને તમારું નામ દાખલ કરો. આ તમે આ ઉપકરણમાંથી કતારમાં મૂકેલા ગીતોની બાજુમાં દેખાશે.
કતારમાં ગીત ઉમેર્યું:
ગીત પહેલેથી જ કતારમાં છે:
તારીખ દ્વારા સૉર્ટ કરો
મૂળાક્ષરો પ્રમાણે સૉર્ટ કરો
કતારમાં '%s' ઉમેરો
બ્રાઉઝ કરો
'તારીખ' દ્વારા સૉર્ટ કરેલ
'આલ્ફાબેટીકલ' દ્વારા સૉર્ટ કરેલ
ગીતો
પ્રદર્શિત કરી રહ્યાં છીએ <b>{start} - {end}</b> {record_name}, કુલ <b>{total}</b> {record_name}
<b>{found}</b> {record_name} મળ્યું, <b>{start} - {end}</b> {record_name} પ્રદર્શિત કરી રહ્યું છે
ગીત સંપાદિત કરો
કતારમાં ઉપર જાઓ
કતારમાં નીચે જાઓ
શું તમે ખરેખર કતારમાંથી કાઢી નાખવા માંગો છો
શું તમે ખરેખર આખી કતાર સાફ કરવા માંગો છો? ચાલુ રાખવા માટે 'OK' ટાઈપ કરો
3 રેન્ડમ ગીતો ઉમેરો
બધું સાફ કરો
કતાર ખાલી છે
કતાર
કાઢી નાખો
સ્થાનિક પુસ્તકાલયમાં ઉપલબ્ધ ગીતો
કતારમાં ગીત ઉમેર્યું:
ગીત પહેલેથી જ કતારમાં છે:
શોધો / નવું ઉમેરો
શોધો
કતાર
નોન-કરાઓકે મેચો શામેલ કરો
અદ્યતન
ઉપલબ્ધ ગીતો શોધવા માટે ગીત (શીર્ષક/કલાકાર) લખો અને તેને કતારમાં ઉમેરવા માટે 'કતાર' પર ક્લિક કરો.
જો ગીત "ઉપલબ્ધ ગીતો" ડ્રોપડાઉનમાં દેખાતું નથી, તો તેને Youtube પર શોધવા માટે 'Search' પર ક્લિક કરો.
ડાયરેક્ટ ડાઉનલોડ YouTube url:
કતારમાં ઉમેરો
સબટાઈટલ શામેલ કરો
ડાઉનલોડ કરો
માટે YouTube શોધી રહ્યાં છીએ
માટે શોધ પરિણામો
વધુ પરિણામો બતાવવા માટે ડ્રોપડાઉન પર ક્લિક કરો
લિંક:
ઉપલબ્ધ ગીતો
શું તમે આ ઉપકરણનો ઉપયોગ કરનાર વ્યક્તિનું પ્રદર્શન નામ બદલવા માંગો છો? આ કતારબદ્ધ ગીતોની બાજુમાં દેખાશે. વર્તમાન:
વર્તમાન વપરાશકર્તા
સેટિંગ્સ
PiKaraoke
શું તમે ચોક્કસપણે છોડવા માંગો છો?
શું તમે ખરેખર બંધ કરવા માંગો છો?
શું તમે ખરેખર રીબૂટ કરવા માંગો છો?
શું તમે ખરેખર Youtube-dl ને હમણાં અપડેટ કરવા માંગો છો? વર્તમાન અને બાકી ડાઉનલોડ્સ નિષ્ફળ થઈ શકે છે.
શું તમે ખરેખર ફાઇલસિસ્ટમને વિસ્તૃત કરવા માંગો છો? આ તમારા રાસ્પબેરી પાઇને રીબૂટ કરશે.
માહિતી
મિત્ર સાથે શેર કરવા માટે હેન્ડી URL QR કોડ:
ઓએસ
ડિસ્ક વપરાશ
મેમરી
સ્ક્રીન કેપ્ચર
વોકલ સ્પ્લિટર
Youtube-dl (yt-dlp) સંસ્કરણ
PiKaraoke સંસ્કરણ
અદ્યતન નિયંત્રણ વિકલ્પો
વોકલ સ્પ્લિટર મોડ:
L-R/L+R નો ઉપયોગ કરો
DNN નો ઉપયોગ કરો
સ્ટાન્ડર્ડ MTV ઑડિયોમાં બે સ્ટીરિયો ચેનલો (L અને R) એવી રીતે એન્કોડ કરવામાં આવી છે કે: L-R એ ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટ ટ્રેક છે, L+R એ વોકલ ટ્રેક છે. આમ, ફક્ત બે સ્ટીરીયો ચેનલોને બાદ કરીને અથવા ઉમેરીને, આપણે મોનો સાઉન્ડમાં ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટલ અને વોકલ ટ્રેક મેળવી શકીએ છીએ. PiKaraokeનું બિલ્ટ-ઇન DNN-આધારિત (ડીપ ન્યુરલ નેટવર્ક) વોકલ સ્પ્લિટર દરેક સ્ટીરિયો ટ્રેકમાં સ્વતંત્ર રીતે ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટલ અને વોકલ સાઉન્ડને વિભાજિત કરવા માટે AI અલ્ગોરિધમનો ઉપયોગ કરે છે જેના પરિણામે સ્ટીરિયો ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટલ અને વોકલ ટ્રેક બને છે.
સ્પ્લિટરને રોકો
સ્પ્લિટરને પુનઃપ્રારંભ કરો
વોકલ સ્પ્લિટર (જે DNN-આધારિત અને સ્ટીરિયો બાદબાકી બંનેને સપોર્ટ કરે છે) બેકગ્રાઉન્ડમાં એક અલગ પ્રક્રિયા તરીકે ચાલે છે, જે દરેક ગીત માટે ઇન્સ્ટ્રુમેન્ટલ/વોકલ ઑડિયો ફાઇલ જનરેટ કરે છે.
ઑડિઓ અને વિડિયોને ફરીથી સિંક્રનાઇઝ કરો:
સ્ટ્રીમર રોકો
સ્ટ્રીમર પુનઃપ્રારંભ કરો
આ ફક્ત વેબ બ્રાઉઝર દ્વારા KTV વગાડવાને અસર કરે છે. સ્ક્રીન-કેપ્ચર-અને-સ્ટ્રીમિંગને પુનઃપ્રારંભ કરવાથી ઑડિઓ/વિડિયો સિંક્રનાઇઝેશનમાં સુધારો થાય છે, તે સર્વર અને બ્રાઉઝર વચ્ચેની વિલંબતાને પણ ઘટાડે છે.
ગીતોની સૂચિ તાજી કરો:
ગીત ડિરેક્ટરી ફરીથી સ્કેન કરો
જો તમે PiKaraoke ચાલી રહી હોય ત્યારે ડાઉનલોડ ડિરેક્ટરીમાં ફાઇલોને મેન્યુઅલી કૉપિ કરી હોય તો જ તમારે આ કરવાની જરૂર છે.
અપડેટ્સ
જો ડાઉનલોડ્સ અથવા શોધ કામ કરવાનું બંધ કરે છે, તો youtube-dl અપડેટ કરવાથી તે કદાચ ઠીક થઈ જશે. વર્તમાન ઇન્સ્ટોલ કરેલ સંસ્કરણ છે:
youtube-dl અપડેટ કરો
જો તમારી પાસે યોગ્ય ફાઇલ પરવાનગીઓ ન હોય તો ઉપરની આ અપડેટ લિંક નિષ્ફળ થઈ શકે છે. ભૂલો માટે PiKaraoke લોગ તપાસો.
બંધ કરો
ફક્ત પ્લગ ખેંચશો નહીં! ડેટા કરપ્શન ટાળવા માટે હંમેશા તમારા સર્વરને યોગ્ય રીતે બંધ કરો.
PiKaraoke છોડો
સિસ્ટમ ફરી શરુ કરો
શટડાઉન સિસ્ટમ
અન્ય
રાસ્પબેરી પી ફાઇલસિસ્ટમને વિસ્તૃત કરો
જો તમે હમણાં જ પ્રી-બિલ્ટ પિકારાઓકે પાઇ ઇમેજ ઇન્સ્ટોલ કરી છે અને તમારું SD કાર્ડ 4GB કરતાં મોટું છે, તો તમે બાકીની જગ્યાનો ઉપયોગ કરવા માટે ફાઇલસિસ્ટમને વિસ્તૃત કરવા માગી શકો છો. તમારે આ માત્ર એક જ વાર કરવાની જરૂર છે. આ સિસ્ટમ રીબૂટ કરશે.
એડમિન મોડને અક્ષમ કરો
એડમિન મોડને સક્ષમ કરો
લૉગ આઉટ
પ્રવેશ કરો
સિસ્ટમ માહિતી
ઘર
ભાષા બદલો
કૃપા કરીને ભાષા પસંદ કરો
સિસ્ટમ ભાષા
વર્તમાન સિસ્ટમ ભાષા:
આ PiKaraoke બેકએન્ડ સિસ્ટમની ભાષાને બદલે છે જે ટીવી સ્ક્રીન પર પ્રદર્શિત થાય છે; વધુમાં, દરેક કનેક્ટિંગ યુઝર જમણી-ટોપના મેનૂમાં ગ્લોબ બટનમાં તેમની સંબંધિત વેબ UI ભાષા પણ બદલી શકે છે.
ડાઉનલોડ સફળતાપૂર્વક પૂર્ણ થયું!
ડાઉનલોડ નિષ્ફળ થયું!
ગીત કતારમાં ઉમેર્યું!
ગીતની કતાર કરવામાં નિષ્ફળ!
સિસ્ટમ માહિતી અને સેટિંગ્સ
