ʻŌlelo Hawaiʻi
Ua hewa ka ʻōlelo huna admin!
Ua haʻalele i ke ʻano admin!
Hoʻohui ʻia %s mau mele ʻākeʻakeʻa
Pau nā mele!
Hoʻomaʻemaʻe i ka pila!
Ua hewa ka hoʻoneʻe ʻana i ka mea i loko o ka pila: ʻaʻohe manaʻo
Ua hoʻoneʻe ʻia ka mea i loko o ka pila:
Ua hewa ka hoʻoneʻe ʻana i ka mea i loko o ka pila:
Neʻe ʻia i lalo i ka pila:
Ua hewa ka neʻe ʻana i lalo i ka pila:
Ua hoʻoneʻe ʻia ma ka pila:
Kuʻia ka neʻe ʻana ma ka pila:
Holoi ʻia mai ka pila:
Ua hewa ke holoi ʻana mai ka pila:
Hoʻomaka ka hoʻoiho:
Ke hoʻopau ʻia, e hoʻohui ʻia i ka pila.
I ka pau ʻana, e ʻike ʻia ma ka papa inoa "nā mele i loaʻa".
Hapa: ʻAʻole hiki ke holoi i kēia mele no ka mea aia ia i ka pila o kēia manawa:
Ua holoi ʻia ke mele:
Hapa: ʻAʻohe koho mele i kuhikuhi ʻia!
Hapa: ʻAʻole hiki ke hoʻoponopono i kēia mele no ka mea ke hoʻokani ʻia nei:
Hoʻoponopono Waihona Mele
Ua hewa ke kapa hou ʻana i ka faila: '%s' i '%s'. Aia ka inoa faila.
Kapa hou i ka waihona: '%s' i '%s'
Hapa: ʻAʻole i kuhikuhi ʻia nā ʻāpana inoa faila!
ʻAʻole ʻike ʻia
Ke holo nei
Ua kū
 (CPU wale nō)
 (Hāʻia ka GPU)
Ke hōʻano hou nei iā youtube-dl! Pono e lawe i hoʻokahi minuke a ʻelua paha ...
ʻAʻohe ou ʻae e hoʻohou iā youtube-dl
ʻAʻohe ou ʻae e pani
Haʻalele iā PiKaraoke i kēia manawa!
ʻAʻohe ou ʻae e haʻalele
Ke pani nei i ka ʻōnaehana i kēia manawa!
ʻAʻohe ou ʻae e pani
Hoʻomaka hou i ka ʻōnaehana i kēia manawa!
ʻAʻohe ou ʻae e hoʻomaka hou
Ke hoʻonui nei i ka ʻōnaehana faila a me ka hoʻomaka hou ʻana i kēia manawa!
ʻAʻole hiki ke hoʻonui i nā fs ma nā polokalamu pi non-raspberry!
ʻAʻohe ou ʻae e hoʻololi i ka ʻōnaehana waihona
ʻAʻole i loaʻa ke ala Youtube-dl!
ʻAʻole i loaʻa ke ala VLC!
ʻAʻole i loaʻa ke ala omxplayer!
Ke hana nei i ke ala hoʻoiho:
ʻAʻole pili ʻo Wifi/Network. Ke pani nei i ka 10s...
No ke koho ʻana i nā mele, scan QR a i ʻole e hoʻopili iā
No ka hōʻike TV, hoʻohui i
E kaomi i ka F e hoʻololi i ka pale piha
E kaomi iā ESC e haʻalele iā PiKaraoke
Ua ʻike ʻia ke ʻano hoʻonohonoho RaspiWifiConfig!
Hoʻohui i kekahi mea ʻē aʻe/smartphone i ka Wifi AP: '%s'
A laila e kuhikuhi i kāna polokalamu kele pūnaewele i: '%s://%s%s' a hahai i nā kuhikuhi.
Ma luna aʻe:
Hoʻohui ʻia e:
Ke pāʻani nei:
Hāʻawi ʻia ke ʻano hoʻokele!
ʻO ka hoʻonui ʻana i ka lohi leo e hāʻawi i ka manawa hou e heluhelu ai i nā mele ma mua o ka hīmeni ʻana i ka ʻōlelo aʻe.
ʻO ka hoʻemi ʻana i ka lohi subtitle e hāʻawi iā ʻoe i ka manawa hou e heluhelu ai i nā mele ma mua o ka hīmeni ʻana i ka ʻōlelo aʻe.
Ua ʻike ʻia ka semitone ma ke ʻano he hapalua. ʻO ia ka manawa liʻiliʻi loa i hoʻohana ʻia i nā mele Western Western, e like me ka ʻumikūmālua o ka octave a i ʻole ka hapalua leo.
Hoʻohana ʻia ka hoʻokaʻawale leo ma DNN. Hoʻohana ʻo PiKaraoke iā PyTorch (na Facebook) e holo i kahi pūnaewele neural hohonu e hoʻokaʻawale i nā mea kani a me nā leo leo i kēlā me kēia mele e hoʻāla ai i ke kani stereo.
Hoʻomalu Mea pāʻani
Mele
ʻelua
Leo
Hoʻololi kī
ʻAʻohe mea e pāʻani nei i kēia manawa.
ʻAʻohe mele i laina.
ʻAʻole ʻoe i hoʻohui ʻia kēia mele. Makemake ʻoe e hoʻomaka hou i kēia mele?
ʻAʻole ʻoe i hoʻohui ʻia kēia mele. Makemake ʻoe e hoʻolei i kēia mele?
Hoʻomalu Mea pāʻani
Ke pāʻani nei
Mele Aʻe
E ʻimi iā:
Hoʻopaneʻe leo (sec)
Hoʻopaneʻe Subtitle (sec)
Hoʻomaka hou i ke mele
Pāʻani/Hoʻomaha
Kāohi i ke mele o kēia manawa
Hoʻohaʻahaʻa ka Volume
Hoʻonohonoho i ka Volume
Piʻi ka Volume
E ho'ēmi i ka hoʻopaneʻe inoa
E hoʻopaʻa i ka hoʻopaneʻe inoa
E hoʻonui i ka hoʻopaneʻe inoa
E hoemi i ka lohi leo
E hoʻopaʻa i ka lohi leo
Hoʻonui i ka lohi leo
 semitones
E ʻoluʻolu e hoʻokomo i kou inoa. E hōʻike ʻia kēia ma ka ʻaoʻao o nā mele āu e pila ai mai kēia hāmeʻa.
Hoʻohui ʻia ke mele i ka pila:
Mele i ka lālani:
Hoʻokaʻawale ma ka lā
Hoʻokaʻawale ma ka Alphabetical
Hoʻohui '%s' i ka pila
Huli
Hoʻopili ʻia e ka 'La'
Hoʻopili ʻia e ka 'Alphabetical'
mele
e hōʻike ana i <b>{start} - {end}</b> {record_name}, i ka huina <b>{total}</b> {record_name}
loaʻa <b>{loaʻa}</b> {record_name}, hōʻike <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Hoʻoponopono mele
E neʻe i luna ma ka pila
E neʻe i lalo i ka pila
Makemake ʻoe e holoi mai ka pila
Makemake ʻoe e holoi i ka pila ENTIRE? E kikokiko 'OK' e hoʻomau
E hoʻohui i 3 mau mele maʻamau
Holoi i nā mea a pau
Ua hakahaka ka laina
Ka lālani
Holoi
Loaʻa nā mele ma ka hale waihona puke
Hoʻohui ʻia ke mele i ka pila:
Aia ke mele i ka lālani:
Huli / Hoʻohui hou
Huli
Ka lālani
Hoʻokomo i nā pāʻani karaoke ʻole
Kiʻekiʻe
Kākau i kahi mele (poʻo/mea pena) e ʻimi i nā mele i loaʻa a kaomi iā 'Queue' no ka hoʻohui ʻana i ka pila.
Inā ʻaʻole ʻike ʻia ke mele ma ka "Available Songs" dropdown, kaomi iā 'Search' e loaʻa iā ia ma Youtube.
Hoʻoiho pololei i ka URL YouTube:
Hoʻohui i ka pila
E hoʻokomo i nā huaʻōlelo
Hoʻoiho
Huli YouTube no
Huli nā hualoaʻa no
Kaomi i ka hāʻule iho e hōʻike i nā hopena hou aʻe
loulou:
Loaʻa nā Mele
Makemake ʻoe e hoʻololi i ka inoa hōʻike o ka mea hoʻohana i kēia hāmeʻa? E hōʻike ʻia kēia ma hope o nā mele i hoʻonohonoho ʻia. I kēia manawa:
Mea hoʻohana i kēia manawa
ʻIke
PiKaraoke
Makemake ʻoe e haʻalele?
Makemake ʻoe e pani?
Makemake ʻoe e hoʻomaka hou?
Makemake ʻoe e hoʻohou iā Youtube-dl i kēia manawa? Hiki ʻole ke hoʻoiho ʻia i kēia manawa a ke kali nei.
Makemake ʻoe e hoʻonui i ka ʻōnaehana waihona? E hoʻomaka hou kēia i kāu raspberry pi.
ʻIkepili
He helu QR URL maʻalahi e kaʻana like me kahi hoaaloha:
OS
Hoʻohana Disk
Hoʻomanaʻo
Paʻi Paʻi
Hoʻokaʻawale leo
Youtube-dl (yt-dlp) mana
Manao PiKaraoke
Nā Koho Mana Kiʻekiʻe
ʻano hoʻokaʻawale leo:
E hoʻohana iā L-R/L+R
E hoʻohana i ka DNN
Loaʻa i ka leo MTV maʻamau nā kaha kani stereo ʻelua (L a me R) i hoʻopaʻa ʻia ma ke ʻano: ʻo L-R ke mele mea kani, ʻo L+R ke mele leo. No laila, ma ka unuhi wale ʻana a i ʻole ka hoʻohui ʻana i nā kaila stereo ʻelua, hiki iā mākou ke kiʻi i ke ala kani a me ka leo i ke kani mono. Hoʻohana ʻo PiKaraoke i ka DNN-based (deep neural network) vocal splitter hoʻohana iā AI algorithm e hoʻokaʻawale i nā mea kani a me nā leo leo i kēlā me kēia mele stereo me ke kūʻokoʻa e hopena i nā mea kani a me nā mele leo.
Hoʻopau iā Splitter
Hoʻomaka hou i ka Splitter
Hoʻokaʻawale ʻia ka mea hoʻokaʻawale leo (e kākoʻo ana i ka DNN-based a me ka stereo subtraction) ma ke ʻano he kaʻina kaʻawale ma ke kua, e hana ana i nā faila leo kani no kēlā me kēia mele.
Hoʻonohonoho hou i ka leo a me ka wikiō:
Kāohi Streamer
Hoʻomaka hou i ka Streamer
Pili wale kēia i ka pāʻani KTV ma o ka polokalamu kele pūnaewele. ʻO ka hoʻomaka hou ʻana i ka pale-hopu-a-streaming e hoʻomaikaʻi i ka synchronization leo/wikiō, e hoʻemi ana hoʻi i ka latency ma waena o ke kikowaena a me ka polokalamu kele pūnaewele.
Hōʻano hou i ka papa inoa mele:
E nānā hou i ka papa kuhikuhi mele
Pono ʻoe e hana i kēia inā ʻoe e kope lima i nā faila i ka papa kuhikuhi hoʻoiho i ka wā e holo ana ʻo PiKaraoke.
Nā mea hou
Inā pau ka hoʻoiho ʻana a i ʻole ka huli ʻana, e hoʻoponopono paha ka hoʻonui ʻana iā youtube-dl. ʻO ka mana i hoʻokomo ʻia i kēia manawa:
Hōʻano hou iā youtube-dl
Hiki i kēia loulou hōʻano hou ma luna ke hāʻule inā ʻaʻole ʻae ʻoe i nā faila kūpono. E nānā i ka log PiKaraoke no nā hewa.
E hoʻopio
Mai huki wale i ke kaula! E pani mau i kāu kikowaena pono e pale i ka palaho ʻikepili.
Haʻalele iā PiKaraoke
Pūnaehana hou
Pūnaehana pani
'ē aʻe
E hoʻonui i ka ʻōnaehana file Raspberry Pi
Inā ʻoe i hoʻokomo i ke kiʻi pikaraoke pi i kūkulu mua ʻia a ʻoi aku ka nui o kāu kāleka SD ma mua o 4GB, makemake paha ʻoe e hoʻonui i ka ʻōnaehana waihona e hoʻohana i ke koena wahi. Pono ʻoe e hana i kēia i hoʻokahi wale nō. E hoʻomaka hou kēia i ka ʻōnaehana.
Hoʻopau i ke ʻano hoʻokele
E hoʻā i ke ʻano hoʻokele
lele
komo i loko
ʻIke Pūnaewele
Home
Hoʻololi ʻŌlelo
E ʻoluʻolu e koho i ka ʻōlelo
ʻŌlelo Pūnaehana
ʻŌlelo ʻōnaehana o kēia manawa:
Hoʻololi kēia i ka ʻōlelo o ka ʻōnaehana hope PiKaraoke e hōʻike ʻia ma ka pale TV; Eia kekahi, hiki i kēlā me kēia mea hoʻohana hoʻohui ke hoʻololi i kā lākou ʻōlelo UI pūnaewele ma ka pihi honua ma ka papa kuhikuhi ʻākau.
