हिंदी
ग़लत व्यवस्थापक पासवर्ड!
व्यवस्थापक मोड से लॉग आउट हो गया!
%s यादृच्छिक ट्रैक जोड़े गए
गाने ख़त्म हो गए!
कतार साफ़ कर दी!
आइटम को कतार के अंदर ले जाने में त्रुटि: अमान्य-तर्क
आइटम को कतार के अंदर सफलतापूर्वक ले जाया गया:
आइटम को कतार के अंदर ले जाने में त्रुटि:
कतार में नीचे ले जाया गया:
कतार में नीचे जाने में त्रुटि:
कतार में ऊपर ले जाया गया:
कतार में ऊपर जाने में त्रुटि:
कतार से हटाया गया:
कतार से हटाने में त्रुटि:
डाउनलोड प्रारंभ:
पूरा होने पर, इसे कतार में जोड़ दिया जाएगा।
पूरा होने पर, यह "उपलब्ध गाने" सूची में दिखाई देगा।
त्रुटि: इस गीत को हटाया नहीं जा सकता क्योंकि यह वर्तमान कतार में है:
गाना हटा दिया गया:
त्रुटि: कोई गीत पैरामीटर निर्दिष्ट नहीं!
त्रुटि: इस गीत को संपादित नहीं किया जा सकता क्योंकि यह वर्तमान में चलाया जा रहा है:
गीत फ़ाइल संपादित करें
फ़ाइल का नाम बदलने में त्रुटि: '%s' से '%s'। फ़ाइल नाम पहले से मौजूद है.
फ़ाइल का नाम बदला गया: '%s' से '%s'
त्रुटि: कोई फ़ाइल नाम पैरामीटर निर्दिष्ट नहीं किया गया!
अज्ञात
दौड़ना
रोका हुआ
 (केवल सीपीयू)
 (जीपीयू सक्षम)
यूट्यूब-डीएल अपडेट हो रहा है! एक या दो मिनट का समय लेना चाहिए...
आपके पास youtube-dl अपडेट करने की अनुमति नहीं है
आपके पास बंद करने की अनुमति नहीं है
अब OpenHomeKaraoke छोड़ रहा हूँ!
आपके पास पद छोड़ने की अनुमति नहीं है
अभी सिस्टम बंद हो रहा है!
आपके पास बंद करने की अनुमति नहीं है
सिस्टम अब रीबूट हो रहा है!
आपके पास रीबूट करने की अनुमति नहीं है
फ़ाइल सिस्टम का विस्तार और सिस्टम को अभी रिबूट करना!
गैर-रास्पबेरी पाई उपकरणों पर एफएस का विस्तार नहीं किया जा सकता!
आपके पास फ़ाइल सिस्टम का आकार बदलने की अनुमति नहीं है
यूट्यूब-डीएल पथ नहीं मिला और पीआईपी इसे स्थापित करने में विफल रहा है!
वीएलसी पथ नहीं मिला!
omxplayer पथ नहीं मिला!
डाउनलोड पथ बनाना:
वाईफ़ाई/नेटवर्क कनेक्ट नहीं है. 10s में बंद हो रहा है...
गाने चुनने के लिए, QR स्कैन करें या कनेक्ट करें
टीवी डिस्प्ले के लिए, कनेक्ट करें
फ़ुल-स्क्रीन टॉगल करने के लिए F दबाएँ
OpenHomeKaraoke छोड़ने के लिए ESC दबाएँ
RaspiWifiConfig सेटअप मोड का पता चला!
किसी अन्य डिवाइस/स्मार्टफ़ोन को Wifi AP से कनेक्ट करें: '%s'
फिर इसके ब्राउज़र को '%s://%s%s' पर इंगित करें और निर्देशों का पालन करें।
अगला:
द्वारा जोड़ा:
अब खेल रहे हैं:
व्यवस्थापक मोड प्रदान किया गया!
ऑडियो विलंब बढ़ने से आपको अगला वाक्य गाने से पहले गीत पढ़ने के लिए अधिक समय मिलेगा।
उपशीर्षक विलंब कम होने से आपको अगला वाक्य गाने से पहले गीत पढ़ने के लिए अधिक समय मिलेगा।
अर्धस्वर को अर्ध-चरण के रूप में भी जाना जाता है। यह शास्त्रीय पश्चिमी संगीत में उपयोग किया जाने वाला सबसे छोटा अंतराल है, जो एक सप्तक के बारहवें या आधे स्वर के बराबर होता है।
डीएनएन-आधारित वोकल स्प्लिटर सक्षम है। OpenHomeKaraoke स्टीरियो साउंड को जन्म देने वाले प्रत्येक ट्रैक में वाद्य और स्वर ध्वनि को विभाजित करने के लिए एक गहरे तंत्रिका नेटवर्क को चलाने के लिए PyTorch (फेसबुक द्वारा) का उपयोग करता है।
खिलाड़ी नियंत्रण
संगीत
मिश्रित
आवाज़
कुंजी बदलें
अभी कुछ भी नहीं चल रहा है.
कोई गाना कतारबद्ध नहीं है.
यह गाना आपके द्वारा नहीं जोड़ा गया है. क्या आप वाकई इस ट्रैक को पुनः आरंभ करना चाहते हैं?
यह गाना आपके द्वारा नहीं जोड़ा गया है. क्या आप वाकई इस ट्रैक को छोड़ना चाहते हैं?
खिलाड़ी नियंत्रण
अब खेल रहे हैं
अगला गाना
की तलाश:
ऑडियो विलंब (सेकंड)
उपशीर्षक विलंब (सेकंड)
गीत पुनः प्रारंभ करें
चालू करे रोके
वर्तमान गीत छोड़ें
नीची मात्रा
वॉल्यूम सेट करें
आवाज बढ़ाएं
उपशीर्षक विलंब कम करें
उपशीर्षक विलंब सेट करें
उपशीर्षक विलंब बढ़ाएँ
ऑडियो विलंब कम करें
ऑडियो विलंब सेट करें
ऑडियो विलंब बढ़ाएँ
 अर्द्धस्वर
कृपया अपना नाम दर्ज करें। यह आपके द्वारा इस डिवाइस से कतारबद्ध किए गए गानों के बगल में दिखाई देगा।
गीत कतार में जोड़ा गया:
गाना पहले से ही कतार में है:
दिनांक के हिसाब से अलग करे
वर्णमाला के अनुसार क्रमबद्ध करें
कतार में '%s' जोड़ें
ब्राउज़
'दिनांक' के अनुसार क्रमबद्ध
'वर्णमाला' के अनुसार क्रमबद्ध
गीत
<b>{start} - {end}</b> {record_name}, कुल मिलाकर <b>{कुल}</b> {record_name} प्रदर्शित करना
<b>{पाया गया}</b> {रिकॉर्ड_नाम} मिला, जो <b>{प्रारंभ} - {अंत}</b> {रिकॉर्ड_नाम} प्रदर्शित कर रहा है
गीत संपादित करें
कतार में आगे बढ़ें
कतार में नीचे चले जाओ
क्या आप वाकई कतार से हटाना चाहते हैं?
क्या आप वाकई पूरी कतार साफ़ करना चाहते हैं?
3 यादृच्छिक गाने जोड़ें
सभी साफ करें
कतार खाली है
कतार
मिटाना
स्थानीय पुस्तकालय में उपलब्ध गाने
गीत को कतार में जोड़ा गया:
गाना पहले से ही कतार में है:
नया खोजें/जोड़ें
खोज
कतार
केवल कराओके मिलान खोजें
विकसित
उपलब्ध गीतों को खोजने के लिए एक गीत (शीर्षक/कलाकार) टाइप करें और इसे कतार में जोड़ने के लिए 'कतार' पर क्लिक करें।
यदि गाना "उपलब्ध गाने" ड्रॉपडाउन में दिखाई नहीं देता है, तो इसे यूट्यूब पर खोजने के लिए 'खोज' पर क्लिक करें।
डायरेक्ट डाउनलोड यूट्यूब यूआरएल:
डाउनलोड के बाद कतार में जोड़ें
उपशीर्षक शामिल करें
डाउनलोड करना
यूट्यूब पर खोजा जा रहा है
के लिए खोज परिणाम
अधिक परिणाम दिखाने के लिए ड्रॉपडाउन पर क्लिक करें
जोड़ना:
उपलब्ध गाने
क्या आप इस उपकरण का उपयोग करने वाले व्यक्ति का प्रदर्शन नाम बदलना चाहते हैं? यह कतारबद्ध गीतों के बगल में दिखाई देगा। मौजूदा:
तात्कालिक प्रयोगकर्ता
समायोजन
ओपनहोमकराओके
क्या आप वाकई छोड़ना चाहते हैं?
क्या आप वाकई बंद करना चाहते हैं?
क्या आप वाकई रीबूट करना चाहते हैं?
क्या आप वाकई अभी Youtube-dl अपडेट करना चाहते हैं? वर्तमान और लंबित डाउनलोड विफल हो सकते हैं.
क्या आप वाकई फ़ाइल सिस्टम का विस्तार करना चाहते हैं? यह आपकी रास्पबेरी पाई को रीबूट कर देगा।
जानकारी
किसी दोस्त के साथ साझा करने के लिए सुविधाजनक यूआरएल क्यूआर कोड:
ओएस
डिस्क उपयोग
याद
स्क्रीन कैप्चर
वोकल स्प्लिटर
यूट्यूब-डीएल (वाईटी-डीएलपी) संस्करण
ओपनहोमकराओके संस्करण
उन्नत नियंत्रण विकल्प
वोकल स्प्लिटर मोड:
एल-आर/एल+आर का प्रयोग करें
डीएनएन का प्रयोग करें
मानक एमटीवी ऑडियो में दो स्टीरियो चैनल (एल और आर) इस तरह से एन्कोड किए गए हैं: एल-आर इंस्ट्रूमेंट ट्रैक है, एल+आर वोकल ट्रैक है। इस प्रकार, केवल दो स्टीरियो चैनलों को घटाकर या जोड़कर, हम मोनो ध्वनि में वाद्य और स्वर ट्रैक प्राप्त कर सकते हैं। OpenHomeKaraoke का अंतर्निर्मित डीएनएन-आधारित (डीप न्यूरल नेटवर्क) वोकल स्प्लिटर प्रत्येक स्टीरियो ट्रैक में इंस्ट्रुमेंटल और वोकल ध्वनि को स्वतंत्र रूप से विभाजित करने के लिए एआई एल्गोरिदम का उपयोग करता है जिसके परिणामस्वरूप स्टीरियो इंस्ट्रुमेंटल और वोकल ट्रैक बनते हैं।
स्प्लिटर बंद करो
स्प्लिटर पुनः आरंभ करें
वोकल स्प्लिटर (जो डीएनएन-आधारित और स्टीरियो घटाव दोनों का समर्थन करता है) पृष्ठभूमि में एक अलग प्रक्रिया के रूप में चलता है, जो हर गाने के लिए वाद्य/वोकल ऑडियो फ़ाइल तैयार करता है।
ऑडियो और वीडियो को पुन: सिंक्रनाइज़ करें:
स्ट्रीमर बंद करो
स्ट्रीमर पुनः प्रारंभ करें
यह केवल वेब ब्राउज़र के माध्यम से KTV चलाने को प्रभावित करता है। स्क्रीन-कैप्चर-और-स्ट्रीमिंग को पुनरारंभ करने से ऑडियो/वीडियो सिंक्रनाइज़ेशन में सुधार होता है, इससे सर्वर और ब्राउज़र के बीच विलंबता भी कम हो जाती है।
गीत सूची ताज़ा करें:
गीत निर्देशिका पुनः स्कैन करें
आपको ऐसा केवल तभी करना होगा जब आपने OpenHomeKaraoke के चलने के दौरान फ़ाइलों को मैन्युअल रूप से डाउनलोड निर्देशिका में कॉपी किया हो।
अपडेट
यदि डाउनलोड या खोज ने काम करना बंद कर दिया है, तो youtube-dl को अपडेट करने से संभवतः यह ठीक हो जाएगा। वर्तमान स्थापित संस्करण है:
यूट्यूब-डीएल अपडेट करें
यदि आपके पास उचित फ़ाइल अनुमतियाँ नहीं हैं तो उपरोक्त अद्यतन लिंक विफल हो सकता है। त्रुटियों के लिए OpenHomeKaraoke लॉग की जाँच करें।
शट डाउन
बस प्लग मत खींचो! डेटा भ्रष्टाचार से बचने के लिए हमेशा अपने सर्वर को ठीक से बंद करें।
ओपनहोमकराओके से बाहर निकलें
रिबूट प्रणाली
शटडाउन प्रणाली
अन्य
रास्पबेरी पाई फ़ाइल सिस्टम का विस्तार करें
यदि आपने अभी-अभी पूर्व-निर्मित OpenHomeKaraoke pi छवि स्थापित की है और आपका SD कार्ड 4GB से बड़ा है, तो आप शेष स्थान का उपयोग करने के लिए फ़ाइल सिस्टम का विस्तार करना चाह सकते हैं। ऐसा आपको सिर्फ एक बार करना होगा. इससे सिस्टम रीबूट हो जाएगा.
व्यवस्थापक मोड अक्षम करें
व्यवस्थापक मोड सक्षम करें
लॉग आउट
लॉग इन करें
व्यवस्था की सूचना
घर
भाषा बदलें
कृपया भाषा चुनें
सिस्टम भाषा
वर्तमान सिस्टम भाषा:
इससे OpenHomeKaraoke बैकएंड सिस्टम की भाषा बदल जाती है जो टीवी स्क्रीन पर प्रदर्शित होती है; इसके अलावा, प्रत्येक कनेक्टिंग उपयोगकर्ता दाएं शीर्ष मेनू में ग्लोब बटन में अपनी संबंधित वेब यूआई भाषा भी बदल सकता है।
डाउनलोड सफलतापूर्वक पूरा हुआ!
डाउनलोड विफल!
गीत कतार में जोड़ा गया!
गीत को कतारबद्ध करने में विफल!
सिस्टम जानकारी और सेटिंग्स
वॉल्यूम सामान्यीकरण
अलग-अलग गानों में अक्सर अलग-अलग वॉल्यूम होता है। वॉल्यूम सामान्यीकरण को सक्षम करने से पहले किसी गाने के वैश्विक वॉल्यूम की गणना करने के लिए <i>ffmpeg</i> चलाया जाएगा और प्लेयर वॉल्यूम को स्वचालित रूप से समायोजित किया जाएगा ताकि हर गाना समान रूप से तेज लगे।
गीत लाइब्रेरी डाउनलोड पथ
गानों की कुल संख्या
उपशीर्षक दिखाएँ/छिपाएँ
गति बदलें
आप स्पीड ट्रैकबार का उपयोग करके प्लेबैक गति को 0.8x से 1.2x के भीतर बदलकर गाना तेजी से या धीमी गति से गा सकते हैं; अन्य प्लेबैक गति के लिए, बदलने के लिए गति मान पर क्लिक करें।
प्लेबैक गति को 1x पर रीसेट करने के लिए क्लिक करें
प्लेबैक गति सेट करने के लिए क्लिक करें
कुंजी/पिच रीसेट करने के लिए क्लिक करें
कुंजी रीसेट करें
गति रीसेट करें
उच्च गुणवत्ता
डाउनलोड समाप्त होने के बाद गाने को गायन कतार में जोड़ें
यदि उपलब्ध हो तो सभी भाषाओं में उपशीर्षक (केवल एम्बेडेड) डाउनलोड करें
उच्च-गुणवत्ता वाले वीडियो डाउनलोड करने में बहुत लंबा समय लग सकता है
प्ले सेटिंग्स सहेजें
प्रत्येक गाने के लिए प्ले सेटिंग सहेजें, इसमें शामिल हैं: ऑडियो विलंब, उपशीर्षक विलंब, और उपशीर्षक दिखाना है या नहीं।
गीत का शीर्षक बोलकर गीत जोड़ें
कृपया गीत का शीर्षक बोलें और ठीक क्लिक करें!
केवल HTTPS वेबसाइटें ही माइक्रोफ़ोन तक पहुंच सकती हैं, क्या आप HTTPS वेबसाइट पर रीडायरेक्ट करना चाहते हैं?
कृपया माइक्रोफ़ोन तक पहुँचने की अनुमति दें!
गीत का नाम संपादित करें:
बचाना
यह गाना हटा दें
क्या आप वाकई इस गीत को लाइब्रेरी से हटाना चाहते हैं?
अनुरोध पैरामीटर त्रुटि!
गाना ट्रिम करें:
गाने की मात्रा समायोजित करें:
प्रारंभ समय:
अंत समय:
मूल वॉल्यूम (डीबी):
"%s" से मेल खाता कोई गाना नहीं मिल सका।
"%s" को कतार में जोड़ा गया।
कृपया जोड़ने के लिए गीत चुनें:
पूर्ववत
बंद करना
जोड़ना
