Hmoob
Admin password tsis raug!
ID nkag mus ntawm admin hom!
Ntxiv %s random lem
Khiav tawm ntawm cov nkauj!
Cleared lub queue!
Yuam kev txav khoom hauv kab: invalid-argument
Ua tiav cov khoom txav mus rau hauv queue:
Yuam kev txav khoom hauv kab:
Txav mus rau hauv queue:
Yuam kev txav mus rau hauv queue:
Txav mus rau hauv queue:
Yuam kev txav mus rau hauv queue:
deleted los ntawm queue:
Yuam kev deletion ntawm queue:
Download tau pib:
Thaum ua tiav, nws yuav muab ntxiv rau hauv kab.
Thaum ua tiav, nws yuav tshwm nyob rau hauv cov npe "muaj cov nkauj".
Yuam kev: Tsis tuaj yeem rho tawm zaj nkauj no vim nws nyob hauv kab tam sim no:
Nkauj deleted:
yuam kev: Tsis muaj zaj nkauj parameter teev!
yuam kev: Kho tsis tau zaj nkauj no vim nws tseem tab tom ua si:
Nkauj Kho Siab
yuam kev Renaming file: '%s' rau '%s'. Filename twb muaj lawm.
Hloov npe cov ntaub ntawv: '%s' rau '%s'
yuam kev: Tsis muaj cov ntaub ntawv npe tsis tau teev tseg!
Tsis paub
Khiav
Nres
 (CPU nkaus xwb)
 (GPU enabled)
Hloov kho youtube-dl! Yuav tsum siv ib feeb lossis ob...
Koj tsis muaj kev tso cai los hloov youtube-dl
Koj tsis muaj kev tso cai kaw
Tso PiKaraoke tam sim no!
Koj tsis muaj kev tso cai tawm
Kaw qhov system tam sim no!
Koj tsis muaj kev tso cai kaw
Rebooting system tam sim no!
Koj tsis muaj kev tso cai rau Reboot
Expanding filesystem thiab rebooting system tam sim no!
Tsis tuaj yeem nthuav fs ntawm cov khoom siv tsis-raspberry pi!
Koj tsis muaj kev tso cai los hloov cov ntaub ntawv
Youtube-dl txoj kev tsis pom!
VLC txoj kev tsis pom!
omxplayer txoj kev tsis pom!
Tsim txoj kev download:
Wifi/Network tsis txuas. Kev kaw hauv 10s ...
Txhawm rau xaiv cov nkauj, luam theej duab QR lossis txuas rau
Rau TV zaub, txuas rau
Nias F kom toggle puv npo
Nias ESC tawm PiKaraoke
RaspiWifiConfig teeb hom kuaj pom!
Txuas lwm lub cuab yeej/smartphone rau Wifi AP: '%s'
Tom qab ntawd taw tes nws tus browser mus rau: '%s://%s%s' thiab ua raws li cov lus qhia.
Tom ntej no:
Ntxiv los ntawm:
Tam sim no ua si:
Admin hom tso cai!
Kev ncua lub suab yuav muab sij hawm ntxiv rau koj nyeem cov nkauj ua ntej hu nkauj rau kab lus tom ntej.
Kev txo qis subtitle ncua yuav muab sijhawm rau koj los nyeem cov nkauj ua ntej hu nkauj rau kab lus tom ntej.
Lub semitone kuj tseem hu ua ib nrab kauj ruam. Nws yog qhov tsawg tshaj plaws siv nyob rau hauv classical Western suab paj nruag, sib npaug rau kaum ob ntawm ib qho octave los yog ib nrab ib lub suab.
DNN-based suab splitter tau qhib. PiKaraoke siv PyTorch (los ntawm Facebook) los khiav qhov sib sib zog nqus neural network los faib cov suab paj nruag thiab suab hauv txhua txoj kev ua rau lub suab nrov.
Player Control
Nkauj
Ob leeg
Suab
Hloov Key
Tsis muaj dab tsi ua si tam sim no.
Tsis muaj zaj nkauj yog queued.
Zaj nkauj no tsis yog koj ntxiv lawm. Koj puas paub tseeb tias koj xav rov pib txoj kab no?
Zaj nkauj no tsis yog koj ntxiv lawm. Koj puas paub tseeb tias koj xav hla txoj kab no?
Player Control
Tam sim no Ua Si
Tom ntej no Nkauj
Nrhiav rau:
Suab qeeb (sec)
Subtitle ncua (sec)
Rov pib dua Nkauj
Ua si / Pause
Nruas Nkauj Tawm Tshiab
Volume Down
Teem ntim
Volume Up
Txo subtitle ncua
Teem Subtitle ncua
Nce Subtitle ncua
Txo suab qeeb
Teem Suab ncua
Ua kom suab qeeb
 semitones
Thov sau koj lub npe. Qhov no yuav tshwm sim ntawm ib sab ntawm cov nkauj uas koj teem caij los ntawm lub cuab yeej no.
Nkauj ntxiv rau lub queue:
Nkauj twb keej:
Xaiv los ntawm Hnub
Sau los ntawm Alphabetical
Ntxiv '%s' rau hauv kab
Saib
Soj ntsuam los ntawm 'Hnub'
Soj ntsuam los ntawm 'Alphabetical'
nkauj
displaying <b>{start} - {end}</b> {record_name}, tag nrho <b>{total}</b> {record_name}
pom <b>{found}</b> {record_name}, displaying <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Kho kom raug nkauj
Txav mus rau hauv queue
Txav mus rau hauv kab
Koj puas paub tseeb tias koj xav rho tawm ntawm kab
Koj puas paub tseeb tias koj xav tshem tag nrho cov kab ke? Ntaus 'OK' mus ntxiv
Ntxiv 3 zaj nkauj random
Clear tag nrho
Lub queue yog khoob
Daim ntawv
Rho tawm
Muaj cov nkauj hauv tsev qiv ntawv hauv zos
Ntxiv nkauj rau kab:
Nkauj twb nyob rau hauv kab:
Nrhiav / Ntxiv Tshiab
Nrhiav
Daim ntawv
suav tsis txheeb karaoke
Advanced
Ntaus ib zaj nkauj (lub npe / tus kws kos duab) txhawm rau tshawb cov nkauj muaj thiab nyem 'Queue' ntxiv rau hauv kab.
Yog hais tias zaj nkauj tsis tshwm nyob rau hauv "Available Songs" dropdown, nyem 'Search' kom pom nws hauv Youtube.
Direct download YouTube url:
Ntxiv rau kab
suav nrog subtitles
Download tau
Nrhiav YouTube rau
Search results for
Nyem dropdown kom pom cov txiaj ntsig ntxiv
Txuas:
Muaj Nkauj
Koj puas xav hloov lub npe ntawm tus neeg siv lub cuab yeej no? Qhov no yuav tshwm sim ib sab ntawm cov nkauj queued. Tam sim no:
Tus neeg siv tam sim no
Cov ntaub ntawv
PiKaraoke
Koj puas paub tseeb tias koj xav tawm?
Koj puas paub tseeb tias koj xav kaw?
Koj puas paub tseeb tias koj xav reboot?
Koj puas paub tseeb tias koj xav hloov kho Youtube-dl tam sim no? Tam sim no thiab tseem tos downloads yuav ua tsis tau.
Koj puas paub tseeb tias koj xav nthuav cov filesystem? Qhov no yuav reboot koj raspberry pi.
Cov ntaub ntawv
Yooj yim URL QR code los qhia rau ib tug phooj ywg:
OS
Kev siv Disk
Nco
Screen Capture
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) version
PiKaraoke version
Advanced Control Options
Vocal splitter hom:
Siv L-R / L + R
Siv DNN
Standard MTV suab muaj ob lub tso suab raws (L thiab R) encoded nyob rau hauv xws li ib tug txoj kev uas: L-R yog qhov ntsuas khiav, L + R yog lub suab khiav. Yog li, los ntawm kev rho tawm lossis ntxiv ob lub tso suab tso suab, peb tuaj yeem tau txais cov twj paj nruag thiab suab hauv lub suab mono. PiKaraoke's built-in DNN-raws li (sib sib zog nqus neural network) suab splitter siv AI algorithm los faib cov suab paj nruag thiab suab hauv txhua lub suab tso suab ntawm nws tus kheej ua rau lub suab seev suab paj nruag thiab suab paj nruag.
Nres Splitter
Pib dua Splitter
Lub suab splitter (uas txhawb nqa DNN-raws li thiab lub tso suab rho tawm) khiav raws li cov txheej txheem sib cais hauv keeb kwm yav dhau, tsim cov ntaub ntawv suab paj nruag / suab rau txhua zaj nkauj.
Re-synchronize suab thiab video:
Nres Streamer
Restart Streamer
Qhov no tsuas yog cuam tshuam rau kev ua si KTV ntawm lub web browser. Rov pib qhov screen-capture-and-streaming txhim kho suab / video synchronization, nws kuj txo qis latency ntawm tus neeg rau zaub mov thiab browser.
Refresh lub npe nkauj:
Rescan song directory
Koj tsuas yog yuav tsum tau ua qhov no yog tias koj luam cov ntaub ntawv rau hauv phau ntawv rub tawm thaum PiKaraoke tab tom khiav.
Hloov tshiab
Yog tias downloads lossis tshawb nrhiav tsis ua haujlwm, hloov kho youtube-dl tej zaum yuav kho nws. Tam sim no ntsia version yog:
Update youtube-dl
Qhov hloov tshiab txuas saum toj no yuav ua tsis tau yog tias koj tsis muaj cov ntaub ntawv tso cai kom raug. Kos lub PiKaraoke cav rau qhov yuam kev.
Kaw
Tsis txhob rub lub ntsaws! Ib txwm kaw koj lub server kom zoo kom tsis txhob muaj cov ntaub ntawv tsis raug cai.
Txhob tos lwm tiam karaoke
Reboot System
Shutdown System
Lwm yam
Nthuav Raspberry Pi filesystem
Yog tias koj nyuam qhuav teeb tsa cov duab pikaraoke pi ua ntej thiab koj daim npav SD loj dua 4GB, koj tuaj yeem xav nthuav cov ntaub ntawv los siv qhov chaw seem. Koj tsuas yog yuav tsum ua qhov no ib zaug xwb. Qhov no yuav reboot lub system.
Disable admin hom
Qhib hom admin
log tawm
nkag rau hauv
System Info
Tsev
Hloov lus
