Hrvatski
Netočna lozinka administratora!
Odjavljeni iz administratorskog načina rada!
Dodano %s nasumičnih zapisa
Ponestalo pjesama!
Očistio red čekanja!
Pogreška pri premještanju stavke unutar reda čekanja: nevažeći argument
Stavka je uspješno premještena unutar reda:
Pogreška pri premještanju stavke unutar reda:
Pomaknuto dolje u redu čekanja:
Pogreška pri pomicanju dolje u redu čekanja:
Pomaknuto gore u redu čekanja:
Pogreška pri pomicanju prema gore u redu čekanja:
Izbrisano iz reda:
Pogreška pri brisanju iz reda:
Preuzimanje je počelo:
Po završetku će se dodati u red čekanja.
Po završetku će se pojaviti na popisu "dostupnih pjesama".
Pogreška: nije moguće izbrisati ovu pjesmu jer je u trenutnom redu čekanja:
Pjesma izbrisana:
Pogreška: Nije naveden parametar pjesme!
Greška: nije moguće urediti ovu pjesmu jer se trenutno reproducira:
Uređivanje datoteke pjesme
Pogreška pri preimenovanju datoteke: '%s' u '%s'. Naziv datoteke već postoji.
Preimenovana datoteka: '%s' u '%s'
Pogreška: Nisu navedeni parametri naziva datoteke!
Nepoznato
Trčanje
Zaustavljeno
 (samo CPU)
 (GPU omogućen)
Ažuriranje youtube-dl-a! Trebalo bi trajati minutu ili dvije...
Nemate dozvolu ažurirati youtube-dl
Nemate dopuštenje za isključivanje
Odustani od PiKaraoke odmah!
Nemate dopuštenje za odustajanje
Gašenje sustava odmah!
Nemate dopuštenje za isključivanje
Ponovno pokretanje sustava sada!
Nemate dozvolu za ponovno pokretanje
Proširivanje datotečnog sustava i ponovno pokretanje sustava odmah!
Nije moguće proširiti fs na ne-raspberry pi uređajima!
Nemate dopuštenje za promjenu veličine datotečnog sustava
Youtube-dl put nije pronađen!
VLC put nije pronađen!
put omxplayera nije pronađen!
Stvaranje staze za preuzimanje:
WiFi/mreža nije povezana. Gašenje za 10s...
Za odabir pjesama skenirajte QR ili se povežite na
Za TV prikaz, spojite na
Pritisnite F za prebacivanje na cijeli zaslon
Pritisnite ESC za izlaz iz PiKaraoke
Otkriven način postavljanja RaspiWifiConfig!
Povežite drugi uređaj/pametni telefon na Wifi AP: '%s'
Zatim usmjerite preglednik na: '%s://%s%s' i slijedite upute.
Sljedeći:
Dodao:
Sada igra:
Administratorski način rada odobren!
Povećanje kašnjenja zvuka dat će vam više vremena za čitanje teksta prije nego što otpjevate sljedeću rečenicu.
Smanjenje kašnjenja titlova dat će vam više vremena za čitanje teksta prije nego što otpjevate sljedeću rečenicu.
Poluton je također poznat kao polu-korak. To je najmanji interval koji se koristi u klasičnoj zapadnoj glazbi, jednak dvanaestini oktave ili pola tona.
Omogućen je vokalni razdjelnik temeljen na DNN-u. PiKaraoke koristi PyTorch (od strane Facebooka) za pokretanje duboke neuronske mreže za razdvajanje instrumentalnog i vokalnog zvuka u svakoj pjesmi čime nastaje stereo zvuk.
Kontrola igrača
glazba, muzika
Mješoviti
Glas
Promjena ključa
Trenutno se ništa ne reproducira.
Nijedna pjesma nije u redu čekanja.
Ovu pjesmu niste dodali vi. Jeste li sigurni da želite ponovno pokrenuti ovu stazu?
Ovu pjesmu niste dodali vi. Jeste li sigurni da želite preskočiti ovu pjesmu?
Kontrola igrača
Sada igra
Sljedeća pjesma
Tražiti:
Kašnjenje zvuka (s)
Kašnjenje titla (sek)
Ponovno pokreni pjesmu
Reprodukcija/Pauza
Preskoči trenutnu pjesmu
Stišaj zvuk
Postavite glasnoću
Pojačati
Smanjite odgodu titla
Postavite odgodu titla
Povećaj odgodu titla
Smanjite kašnjenje zvuka
Postavite odgodu zvuka
Povećanje kašnjenja zvuka
 polutonovi
Molimo unesite svoje ime. Ovo će se prikazati pored pjesama koje stavite u red čekanja s ovog uređaja.
Pjesma dodana u red čekanja:
Pjesma je već u redu:
Poredaj po datumu
Poredaj po abecedi
Dodajte '%s' u red čekanja
pretraživati
Poredano po 'Datumu'
Poredano po 'Abecedi'
Pjesme
prikazuje <b>{start} - {end}</b> {record_name}, ukupno <b>{total}</b> {record_name}
pronađen <b>{found}</b> {record_name}, prikazuje <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Uredi pjesmu
Pomakni se gore u redu čekanja
Pomaknite se dolje u redu čekanja
Jeste li sigurni da želite izbrisati iz reda čekanja
Jeste li sigurni da želite obrisati CIJELI red čekanja? Upišite 'OK' za nastavak
Dodajte 3 nasumične pjesme
Očistiti sve
Red čekanja je prazan
Red
Izbrisati
Dostupne pjesme u lokalnoj knjižnici
Dodana pjesma u red čekanja:
Pjesma je već u redu:
Traži / Dodaj novo
traži
Red
Uključite utakmice koje nisu karaoke
Napredna
Upišite pjesmu (naslov/izvođač) da biste pretražili dostupne pjesme i kliknite na "Ček čekanja" da biste je dodali u red čekanja.
Ako se pjesma ne pojavi na padajućem izborniku "Dostupne pjesme", kliknite "Traži" da biste je pronašli na Youtubeu.
URL za izravno preuzimanje na YouTubeu:
Dodaj u Red
Uključite titlove
preuzimanje datoteka
Traženje YouTubea za
Rezultati pretrage za
Pritisnite padajući izbornik za prikaz više rezultata
Veza:
Dostupne pjesme
Želite li promijeniti prikazno ime osobe koja koristi ovaj uređaj? Ovo će se pojaviti pored pjesama u redu čekanja. Trenutno:
Trenutni korisnik
postavke
PiKaraoke
Jesi li siguran da želiš odustati?
Jeste li sigurni da želite isključiti?
Jeste li sigurni da želite ponovno pokrenuti?
Jeste li sigurni da želite odmah ažurirati Youtube-dl? Trenutačna preuzimanja i preuzimanja na čekanju možda neće uspjeti.
Jeste li sigurni da želite proširiti datotečni sustav? Ovo će ponovno pokrenuti vaš raspberry pi.
Informacija
Zgodan URL QR kod za dijeljenje s prijateljem:
OS
Upotreba diska
Memorija
Snimanje zaslona
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) verzija
PiKaraoke verzija
Napredne mogućnosti upravljanja
Način razdjelnika glasa:
Koristite L-R/L+R
Koristite DNN
Standardni MTV audio ima dva stereo kanala (L i R) kodirana na takav način da: L-R je instrumentalni zapis, L+R je vokalni zapis. Dakle, jednostavnim oduzimanjem ili dodavanjem dva stereo kanala, možemo dobiti instrumentalni i vokalni zapis u mono zvuku. PiKaraokeov ugrađeni vokalni razdjelnik temeljen na DNN-u (duboka neuronska mreža) koristi AI algoritam za razdvajanje instrumentalnog i vokalnog zvuka u svakoj stereo pjesmi nezavisno što rezultira stereo instrumentalnim i vokalnim zapisima.
Zaustavi Splitter
Ponovno pokrenite Splitter
Vokalni razdjelnik (koji podržava i DNN-bazirano i stereo oduzimanje) radi kao zaseban proces u pozadini, generirajući instrumentalnu/vokalnu audio datoteku za svaku pjesmu.
Ponovno sinkroniziraj audio i video:
Zaustavi Streamer
Ponovno pokrenite Streamer
Ovo utječe samo na reprodukciju KTV-a putem web preglednika. Ponovno pokretanje snimanja zaslona i strujanja poboljšava audio/video sinkronizaciju, također smanjuje latenciju između poslužitelja i preglednika.
Osvježite popis pjesama:
Ponovno skeniraj imenik pjesama
Ovo biste trebali učiniti samo ako ste ručno kopirali datoteke u direktorij za preuzimanje dok je PiKaraoke bio pokrenut.
nadopune
Ako su preuzimanja ili pretraživanja prestala funkcionirati, ažuriranje youtube-dl-a vjerojatno će to popraviti. Trenutna instalirana verzija je:
Ažurirajte youtube-dl
Ova gornja veza za ažuriranje možda neće uspjeti ako nemate odgovarajuće dozvole za datoteke. Provjerite zapisnik PiKaraoke za pogreške.
Ugasiti
Nemojte samo povući utikač! Uvijek ispravno isključite poslužitelj kako biste izbjegli oštećenje podataka.
Napusti PiKaraoke
Ponovno podizanje sustava
Sustav za isključivanje
ostalo
Proširite datotečni sustav Raspberry Pi
Ako ste upravo instalirali unaprijed izgrađenu PiKaraoke pi sliku i vaša SD kartica je veća od 4 GB, možda biste trebali proširiti datotečni sustav kako biste iskoristili preostali prostor. Ovo trebate učiniti samo jednom. Ovo će ponovno pokrenuti sustav.
Onemogući administratorski način rada
Omogući administratorski način rada
Odjavite se
prijaviti se
Informacije o sustavu
Dom
Promijeni jezik
Odaberite jezik
Jezik sustava
Trenutačni jezik sustava:
Time se mijenja jezik pozadinskog sustava PiKaraoke koji se prikazuje na TV ekranu; štoviše, svaki korisnik koji se povezuje također može promijeniti svoj odgovarajući jezik web sučelja na gumbu globusa u desnom gornjem izborniku.
Preuzimanje je uspješno dovršeno!
Preuzimanje nije uspjelo!
Pjesma dodana u red čekanja!
Neuspješno stavljanje pjesme u red čekanja!
Podaci o sustavu i postavke
Normalizacija volumena
Različite pjesme često imaju različitu glasnoću. Omogućavanje normalizacije glasnoće prvo će pokrenuti <i>ffmpeg</i> za izračunavanje globalne glasnoće pjesme i automatsko podešavanje glasnoće playera tako da svaka pjesma zvuči jednako glasno.
Put preuzimanja zbirke pjesama
Ukupan broj pjesama
Prikaži/sakrij podnaslov
Promjena brzine
Pjesmu možete pjevati brže ili sporije mijenjanjem brzine reprodukcije unutar 0,8x do 1,2x pomoću trake za praćenje brzine; za drugu brzinu reprodukcije kliknite na vrijednost brzine za promjenu.
Kliknite za resetiranje brzine reprodukcije na 1x
Kliknite za postavljanje brzine reprodukcije
Kliknite za poništavanje tonaliteta
Ključ za resetiranje
Poništi brzinu
