Kreyòl ayisyen
Modpas admin ki pa kòrèk!
Dekonekte nan mòd admin!
Te ajoute %s tras o aza
Te kouri soti nan chante!
Netwaye keu la!
Erè lè w ap deplase atik nan keu a: agiman envalid
Siksè te deplase atik nan keu:
Erè lè w ap deplase atik nan keu a:
Deplase desann nan keu:
Erè nan deplase desann nan keu:
Deplase moute nan keu:
Erè nan monte nan keu:
Efase nan keu:
Erè nan efase nan keu la:
Telechajman te kòmanse:
Lè yo fini, li pral ajoute nan keu.
Lè yo fini, li pral parèt nan lis "chante ki disponib yo".
Erè: Pa ka efase chante sa a paske li nan keu aktyèl la:
Chante efase:
Erè: Pa gen paramèt chante ki espesifye!
Erè: Pa ka modifye chante sa a paske y ap jwe li kounye a:
Chante File Edit
Erè nan chanje non fichye a: '%s' pou '%s'. Non fichye deja egziste.
Chanje non fichye a: '%s' pou '%s'
Erè: Pa gen paramèt non fichye yo te espesifye!
Enkoni
Kouri
Sispann
 (CPU sèlman)
 (GPU pèmèt)
Mete ajou youtube-dl! Ta dwe pran yon minit oswa de...
Ou pa gen pèmisyon pou mete ajou youtube-dl
Ou pa gen pèmisyon pou fèmen
Kite OpenHomeKaraoke kounye a!
Ou pa gen pèmisyon pou kite
Fèmen sistèm kounye a!
Ou pa gen pèmisyon pou fèmen
Redemaraj sistèm kounye a!
Ou pa gen pèmisyon pou rdemare
Agrandi sistèm fichye ak sistèm rdemare kounye a!
Pa ka elaji fs sou aparèy ki pa Franbwaz pi!
Ou pa gen pèmisyon pou redimensionner sistèm fichye a
Youtube-dl pa jwenn chemen epi pip pa t rive enstale li!
Chemen VLC pa jwenn!
chemen omxplayer pa jwenn!
Kreye chemen download:
Wifi/Rezo pa konekte. Fèmen nan 10s...
Pou chwazi chante, eskane QR oswa konekte
Pou ekspozisyon televizyon, konekte ak
Peze F pou chanje ekran plen
Peze ESC pou kite OpenHomeKaraoke
Mòd konfigirasyon RaspiWifiConfig detekte!
Konekte yon lòt aparèy/smartphone ak Wifi AP: '%s'
Lè sa a, montre navigatè li a sou: '%s://%s%s' epi swiv enstriksyon yo.
Pi devan:
Te ajoute pa:
Kounye a ap jwe:
Mòd admin akòde!
Ogmante reta odyo pral ba ou plis tan pou li lyrics anvan chante pwochen fraz la.
Diminye reta sou-titre a pral ba ou plis tan pou li lyrics anvan chante pwochen fraz la.
Yon semitone konnen tou kòm yon demi-etap. Li se entèval ki pi piti yo itilize nan mizik klasik Western, ki egal a yon douzyèm nan yon oktav oswa mwatye yon ton.
Splitter vokal ki baze sou DNN aktive. OpenHomeKaraoke itilize PyTorch (pa Facebook) pou dirije yon rezo neral pwofon pou divize son enstrimantal ak vokal nan chak track ki bay monte son stereo.
Kontwòl jwè
Mizik
Melanje
Vwa
Chanje kle
Pa gen anyen k ap jwe kounye a.
Pa gen chante ki nan keud.
Chante sa a pa ou ajoute. Èske w sèten ou vle rekòmanse track sa a?
Chante sa a pa ou ajoute. Èske w sèten ou vle sote track sa a?
Kontwòl jwè
Kounye a ap jwe
Next Song
Chèche:
Reta odyo (seg)
Reta sou-titre (seg)
Rekòmanse chante
Jwe/Poz
Sote chan aktyèl la
Volim desann
Mete Volim
Volim leve
Diminye Reta Soutit
Mete Delè Soutit
Ogmante Reta Soutit
Diminye Reta Audio
Mete Reta Audio
Ogmante Reta Audio
 semiton
Tanpri antre non w. Sa a pral parèt akote chante ou file nan aparèy sa a.
Chante te ajoute nan keu la:
Chante deja nan keu a:
Triye pa Dat
Triye pa Alfabetik
Ajoute '%s' nan keu a
Browse
Ranje pa 'Dat'
Ranje pa 'Alfabétique'
chante
montre <b>{start} - {end}</b> {record_name}, nan total <b>{total}</b> {record_name}
jwenn <b>{found}</b> {record_name}, ki montre <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Edit chante
Deplase moute nan keu
Deplase desann nan keu
Èske ou sèten ou vle efase nan keu la
Èske ou sèten ou vle netwaye tout keu la?
Ajoute 3 chante o aza
Efase tout
Nat la vid
Keu
Efase
Chante ki disponib nan bibliyotèk lokal la
Te ajoute chante nan keu:
Chante a deja nan keu a:
Rechèch / Ajoute Nouvo
Rechèch
Keu
Chèche alimèt Karaoke sèlman
Avanse
Tape yon chante (tit/atis) pou chèche chante ki disponib epi klike sou 'Queue' pou ajoute li nan keu a.
Si chante a pa parèt nan deroule "Chante ki disponib yo", klike sou 'Rechèch' pou jwenn li sou Youtube.
Telechaje dirèk YouTube URL:
Ajoute nan keu apre telechaje
Mete sous-titres
Telechaje
Chèche YouTube
Rezilta rechèch pou
Klike sou dropdown pou montre plis rezilta
Link:
Chante ki disponib
Èske w vle chanje non moun k ap itilize aparèy sa a? Sa a pral parèt akote chante yo nan file. Kouran:
Itilizatè aktyèl la
Anviwònman
OpenHomeKaraoke
Èske ou sèten ou vle kite fimen?
Èske ou sèten ou vle fèmen?
Èske ou sèten ou vle rdemare?
Èske w sèten ou vle mete ajou Youtube-dl kounye a? Aktyèl ak annatant telechajman yo ka echwe.
Èske w sèten ou vle elaji sistèm fichye a? Sa a pral rdemare Franbwaz pi ou a.
Enfòmasyon
Kod QR URL pratik pou pataje ak yon zanmi:
OS
Itilizasyon Disk
memwa
Ekran Capture
Splitter Vokal
Youtube-dl (yt-dlp) vèsyon
OpenHomeKaraoke vèsyon
Opsyon kontwòl avanse
Mòd splitter vokal:
Sèvi ak L-R/L+R
Sèvi ak DNN
Odyo MTV estanda gen de chanèl stereo yo (L ak R) kode nan yon fason ke: L-R se tras la enstriman, L + R se tras la vokal. Kidonk, tou senpleman soustraksyon oswa ajoute de chanèl stereo yo, nou ka jwenn tras enstrimantal ak vokal nan son mono. Splitter vokal OpenHomeKaraoke ki baze sou DNN (rezo neral gwo twou san fon) sèvi ak algorithm AI pou divize son enstrimantal ak vokal nan chak track stereo poukont sa ki lakòz track instrumental ak vokal stereo.
One Stop Splitter
Rekòmanse Splitter
Splitter vokal la (ki sipòte tou de DNN ki baze sou ak soustraksyon stereo) kouri kòm yon pwosesis separe nan background nan, jenere dosye enstrimantal / vwa odyo pou chak chante.
Re-senkronize odyo ak videyo:
One Stop Streamer
Rekòmanse Streamer
Sa sèlman afekte jwe KTV atravè navigatè entènèt. Rekòmanse ekran-kaptire-ak-difizyon amelyore senkronizasyon odyo / videyo, li tou diminye latansi ki genyen ant sèvè a ak navigatè a.
Rafrechi lis chante a:
Reeskane anyè chante
Ou ta dwe sèlman bezwen fè sa si ou manyèlman kopye fichye nan anyè download la pandan OpenHomeKaraoke t ap kouri.
Mizajou
Si telechajman oswa rechèch yo sispann travay, mete ajou youtube-dl pral pwobableman ranje li. Vèsyon aktyèl la enstale se:
Mete ajou youtube-dl
Lyen aktyalizasyon sa a pi wo a ka echwe si ou pa gen otorizasyon pou fichye apwopriye. Tcheke jounal OpenHomeKaraoke pou erè.
Fèmen
Pa jis rale ploge a! Toujou fèmen sèvè ou byen pou evite koripsyon done yo.
Kite OpenHomeKaraoke
Rdemare Sistèm
Sistèm fèmen
Lòt
Elaji sistèm fichye Franbwaz Pi
Si ou jis enstale imaj OpenHomeKaraoke pi pre-bati a epi kat SD ou a pi gwo pase 4GB, ou ka vle elaji sistèm fichye a pou itilize espas ki rete a. Ou sèlman bezwen fè sa yon fwa. Sa a pral rdemare sistèm lan.
Enfim mòd admin
Pèmèt mòd admin
Dekonekte
ouvri sesyon an
Enfòmasyon sou sistèm
Lakay
Chanje Lang
Tanpri chwazi lang
Lang sistèm
Lang sistèm aktyèl la:
Sa a chanje langaj sistèm nan backend OpenHomeKaraoke ki vin parèt sou ekran televizyon; nplis de sa, chak itilizatè konekte kapab tou chanje lang respektif yo UI nan bouton glòb la nan meni an tèt dwat.
Download ranpli avèk siksè!
Telechajman echwe!
Chante te ajoute nan keu la!
Echwe pou keu chante a!
Enfòmasyon ak Anviwònman Sistèm
Nòmalizasyon Volim
Chante diferan souvan gen volim diferan. Pèmèt nòmalizasyon volim pral premye kouri <i>ffmpeg</i> pou kalkile volim global yon chante epi otomatikman ajiste volim jwè pou chak chante son egalman fò.
Chemen download bibliyotèk chante
Kantite total chante
Montre/Kache Soutit
Chanje vitès
Ou ka chante chante a pi vit oswa pi dousman lè w chanje vitès la lèktur nan 0.8x a 1.2x lè l sèvi avèk trackbar vitès la; pou lòt vitès lecture, klike sou valè vitès pou chanje.
Klike pou Reyajiste vitès lèktur a 1x
Klike sou yo mete vitès lèktur
Klike pou reset kle/ton
Reyajiste kle
Reyajiste vitès
Bon kalite
Ajoute chante a nan keu chante apre telechajman fini
Telechaje sous-titres (sèlman entegre) nan tout lang si disponib
Telechaje bon jan kalite videyo ka pran anpil tan
Sove Anviwònman Jwe
Sove paramèt jwe pou chak chante, sa gen ladann: reta odyo, reta sou-titre, epi si yo montre sous-titres.
Ajoute chante lè w pale tit chante a
Tanpri pale tit chante a epi klike sou OK!
Se sèlman sit entènèt HTTPS ki ka gen aksè a mikwofòn, èske ou vle redireksyon sou sit entènèt HTTPS?
Tanpri bay pèmisyon pou jwenn aksè nan mikwofòn!
Edit non chante:
Sove
Efase chante sa a
Èske ou sèten ou vle efase chante sa a nan bibliyotèk la?
Mande erè paramèt!
Koupe chante a:
Ajiste volim chante:
Lè kòmanse:
Lè fen:
Volim orijinal (dB):
Pa ka jwenn okenn chante ki matche "%s".
Te ajoute "%s" nan keu.
Tanpri chwazi chante pou ajoute:
DEFAZE
Fèmen
Ajoute
