bahasa Indonesia
Kata sandi admin salah!
Keluar dari mode admin!
Menambahkan %s trek acak
Kehabisan lagu!
Membersihkan antrian!
Kesalahan saat memindahkan item ke dalam antrian: argumen tidak valid
Berhasil memindahkan item ke dalam antrian:
Kesalahan saat memindahkan item di dalam antrean:
Pindah ke bawah dalam antrian:
Kesalahan saat berpindah ke bawah dalam antrean:
Pindah dalam antrian:
Kesalahan saat naik antrian:
Dihapus dari antrian:
Kesalahan saat menghapus dari antrean:
Pengunduhan dimulai:
Setelah selesai, itu akan ditambahkan ke antrian.
Setelah selesai, lagu itu akan muncul di daftar "lagu yang tersedia".
Kesalahan: Tidak dapat menghapus lagu ini karena berada dalam antrean saat ini:
Lagu dihapus:
Kesalahan: Tidak ada parameter lagu yang ditentukan!
Kesalahan: Tidak dapat mengedit lagu ini karena sedang diputar:
Edit File Lagu
Kesalahan Mengganti nama file: '%s' menjadi '%s'. Nama file sudah ada.
Berganti nama file: '%s' menjadi '%s'
Kesalahan: Tidak ada parameter nama file yang ditentukan!
Tidak dikenal
Berlari
Berhenti
 (hanya CPU)
 (GPU diaktifkan)
Memperbarui youtube-dl! Perlu waktu satu atau dua menit...
Anda tidak memiliki izin untuk memperbarui youtube-dl
Anda tidak memiliki izin untuk mematikan
Keluar dari OpenHomeKaraoke sekarang!
Anda tidak memiliki izin untuk berhenti
Matikan sistem sekarang!
Anda tidak memiliki izin untuk mematikan
Nyalakan ulang sistem sekarang!
Anda tidak memiliki izin untuk Reboot
Memperluas sistem file dan me-reboot sistem sekarang!
Tidak dapat memperluas fs pada perangkat non-raspberry pi!
Anda tidak memiliki izin untuk mengubah ukuran sistem file
Jalur Youtube-dl tidak ditemukan dan pip gagal menginstalnya!
Jalur VLC tidak ditemukan!
jalur omxplayer tidak ditemukan!
Membuat jalur unduhan:
Wifi/Jaringan tidak terhubung. Mematikan dalam 10 detik...
Untuk memilih lagu, pindai QR atau sambungkan
Untuk tampilan TV, sambungkan ke
Tekan F untuk beralih ke layar penuh
Tekan ESC untuk keluar dari OpenHomeKaraoke
Mode pengaturan RaspiWifiConfig terdeteksi!
Hubungkan perangkat/smartphone lain ke Wifi AP: '%s'
Lalu arahkan browsernya ke: '%s://%s%s' dan ikuti petunjuknya.
Berikutnya:
Ditambahkan oleh:
Sedang dimainkan:
Mode admin diberikan!
Meningkatkan penundaan audio akan memberi Anda lebih banyak waktu untuk membaca lirik sebelum menyanyikan kalimat berikutnya.
Mengurangi penundaan subtitle akan memberi Anda lebih banyak waktu untuk membaca lirik sebelum menyanyikan kalimat berikutnya.
Seminada juga dikenal sebagai setengah langkah. Ini adalah interval terkecil yang digunakan dalam musik klasik Barat, sama dengan seperdua belas oktaf atau setengah nada.
Pemisah vokal berbasis DNN diaktifkan. OpenHomeKaraoke menggunakan PyTorch (oleh Facebook) untuk menjalankan jaringan saraf dalam untuk membagi suara instrumental dan vokal di setiap trek sehingga menghasilkan suara stereo.
Kontrol Pemain
Musik
Campuran
Suara
Ubah Kunci
Tidak ada yang diputar saat ini.
Tidak ada lagu yang dimasukkan dalam antrean.
Lagu ini tidak Anda tambahkan. Apakah Anda yakin ingin memulai ulang trek ini?
Lagu ini tidak Anda tambahkan. Apakah Anda yakin ingin melewati jalur ini?
Kontrol Pemain
Sedang dimainkan
Lagu berikutnya
Mencari:
Penundaan Audio (detik)
Penundaan Subtitle (dtk)
Mulai Ulang Lagu
Putar/Jeda
Lewati Lagu Saat Ini
Volume Turun
Atur Volume
Volume Naik
Kurangi Penundaan Subtitle
Setel Penundaan Subtitle
Tingkatkan Penundaan Subtitle
Kurangi Penundaan Audio
Setel Penundaan Audio
Tingkatkan Penundaan Audio
 seminada
Silahkan masukan nama anda. Ini akan muncul di samping lagu yang Anda antri dari perangkat ini.
Lagu ditambahkan ke antrian:
Lagu sudah ada dalam antrian:
Urutkan berdasarkan Tanggal
Urutkan berdasarkan Abjad
Tambahkan '%s' ke antrian
Jelajahi
Diurutkan berdasarkan 'Tanggal'
Diurutkan berdasarkan 'Alfabet'
lagu
menampilkan <b>{start} - {end}</b> {record_name}, total <b>{total}</b> {record_name}
ditemukan <b>{found}</b> {record_name}, menampilkan <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Sunting lagu
Naik dalam antrian
Pindah ke bawah dalam antrian
Apakah Anda yakin ingin menghapus dari antrean
Apakah Anda yakin ingin menghapus SELURUH antrean?
Tambahkan 3 lagu acak
Bersihkan semua
Antriannya kosong
Antre
Menghapus
Lagu yang tersedia di perpustakaan setempat
Menambahkan lagu ke antrian:
Lagu sudah ada dalam antrian:
Cari / Tambah Baru
Mencari
Antre
Cari pertandingan Karaoke saja
Canggih
Ketik lagu (judul/artis) untuk mencari lagu yang tersedia dan klik 'Antrian' untuk menambahkannya ke antrean.
Jika lagu tidak muncul di menu tarik-turun "Lagu yang Tersedia", klik 'Cari' untuk menemukannya di Youtube.
Unduh langsung url YouTube:
Tambahkan ke antrian setelah diunduh
Sertakan subtitle
Unduh
Mencari YouTube untuk
Hasil pencarian
Klik tarik-turun untuk menampilkan hasil lainnya
Tautan:
Lagu yang Tersedia
Apakah Anda ingin mengubah nama tampilan orang yang menggunakan perangkat ini? Ini akan muncul di sebelah lagu yang masuk antrean. Saat ini:
Pengguna saat ini
Pengaturan
BukaRumahKaraoke
Apakah Anda yakin ingin berhenti?
Apakah Anda yakin ingin mematikannya?
Apakah Anda yakin ingin memulai ulang?
Apakah Anda yakin ingin memperbarui Youtube-dl sekarang? Unduhan saat ini dan yang tertunda mungkin gagal.
Apakah Anda yakin ingin memperluas sistem file? Ini akan me-reboot raspberry pi Anda.
Informasi
Kode QR URL yang berguna untuk dibagikan dengan teman:
sistem operasi
Penggunaan Disk
Penyimpanan
Cuplikan Layar
Pemisah Vokal
Versi Youtube-dl (yt-dlp).
Versi OpenHomeKaraoke
Opsi Kontrol Tingkat Lanjut
Mode pemisah vokal:
Gunakan Kiri-R/L+R
Gunakan DNN
Audio MTV standar memiliki dua saluran stereo (Kiri dan Kanan) yang dikodekan sedemikian rupa sehingga: Kiri-R adalah trek instrumen, L+R adalah trek vokal. Jadi, hanya dengan mengurangi atau menambahkan dua saluran stereo, kita bisa mendapatkan trek instrumental dan vokal dalam suara mono. Pemisah vokal (jaringan saraf dalam) berbasis DNN bawaan OpenHomeKaraoke menggunakan algoritma AI untuk membagi suara instrumental dan vokal di setiap trek stereo secara independen sehingga menghasilkan trek instrumental dan vokal stereo.
Hentikan Pemisah
Mulai ulang Pemisah
Pemisah vokal (yang mendukung pengurangan berbasis DNN dan stereo) berjalan sebagai proses terpisah di latar belakang, menghasilkan file audio instrumental/vokal untuk setiap lagu.
Sinkronisasi ulang audio dan video:
Hentikan Streamer
Mulai ulang Streamer
Ini hanya mempengaruhi bermain KTV melalui browser web. Memulai ulang tangkapan layar dan streaming akan meningkatkan sinkronisasi audio/video, juga mengurangi latensi antara server dan browser.
Segarkan daftar lagu:
Pindai ulang direktori lagu
Anda hanya perlu melakukan ini jika Anda menyalin file secara manual ke direktori unduhan saat OpenHomeKaraoke sedang berjalan.
Pembaruan
Jika unduhan atau pencarian berhenti berfungsi, memperbarui youtube-dl mungkin akan memperbaikinya. Versi terinstal saat ini adalah:
Perbarui youtube-dl
Tautan pembaruan di atas mungkin gagal jika Anda tidak memiliki izin file yang tepat. Periksa log OpenHomeKaraoke untuk mengetahui adanya kesalahan.
Matikan
Jangan hanya mencabut stekernya! Selalu matikan server Anda dengan benar untuk menghindari kerusakan data.
Keluar dari OpenHomeKaraoke
Mulai Ulang Sistem
Sistem Pematian
Lainnya
Perluas sistem file Raspberry Pi
Jika Anda baru saja menginstal image OpenHomeKaraoke pi bawaan dan kartu SD Anda lebih besar dari 4GB, Anda mungkin ingin memperluas sistem file untuk memanfaatkan ruang yang tersisa. Anda hanya perlu melakukan ini sekali saja. Ini akan me-reboot sistem.
Nonaktifkan mode admin
Aktifkan mode admin
keluar
Gabung
Sistem Informasi
Rumah
Ganti BAHASA
Silakan pilih bahasa
Bahasa Sistem
Bahasa sistem saat ini:
Ini mengubah bahasa sistem backend OpenHomeKaraoke yang ditampilkan di layar TV; selain itu, setiap pengguna yang terhubung juga dapat mengubah bahasa UI Web masing-masing di tombol globe di menu kanan atas.
Pengunduhan berhasil diselesaikan!
Pengunduhan gagal!
Lagu ditambahkan ke antrian!
Gagal mengantri lagu!
Info & Pengaturan Sistem
Normalisasi Volume
Lagu yang berbeda seringkali memiliki volume yang berbeda. Mengaktifkan normalisasi volume akan menjalankan <i>ffmpeg</i> terlebih dahulu untuk menghitung volume global sebuah lagu dan secara otomatis menyesuaikan volume pemutar sehingga setiap lagu terdengar sama kerasnya.
Jalur pengunduhan perpustakaan lagu
Jumlah total lagu
Tampilkan/Sembunyikan Subjudul
Ubah Kecepatan
Anda dapat menyanyikan lagu lebih cepat atau lebih lambat dengan mengubah kecepatan pemutaran menjadi 0,8x hingga 1,2x menggunakan trackbar kecepatan; untuk kecepatan pemutaran lainnya, klik pada nilai kecepatan yang ingin diubah.
Klik untuk mengatur ulang kecepatan pemutaran ke 1x
Klik untuk mengatur kecepatan pemutaran
Klik untuk mengatur ulang kunci/pitch
Atur Ulang Kunci
Atur Ulang Kecepatan
Kualitas tinggi
Tambahkan lagu ke antrian bernyanyi setelah pengunduhan selesai
Unduh subtitle (hanya tersemat) dalam semua bahasa jika tersedia
Mengunduh video berkualitas tinggi mungkin memerlukan waktu yang sangat lama
Simpan Pengaturan Putar
Simpan pengaturan pemutaran untuk setiap lagu, termasuk: penundaan audio, penundaan subtitle, dan apakah akan menampilkan subtitle.
Tambahkan lagu dengan mengucapkan judul lagu
Silakan ucapkan judul lagunya dan klik OK!
Hanya situs web HTTPS yang dapat memiliki akses ke mikrofon, apakah Anda ingin mengalihkan ke situs web HTTPS?
Harap berikan izin untuk mengakses mikrofon!
Sunting Nama Lagu:
Menyimpan
Hapus lagu ini
Apakah Anda yakin ingin menghapus lagu ini dari perpustakaan?
Kesalahan parameter permintaan!
Pangkas lagunya:
Sesuaikan volume lagu:
Waktu mulai:
Akhir waktu:
Volume Asli (dB):
Tidak dapat menemukan lagu yang cocok dengan "%s".
Menambahkan "%s" ke dalam antrian.
Silakan pilih lagu yang ingin ditambahkan:
MEMBUKA
Menutup
Menambahkan
