íslenskur
Rangt stjórnanda lykilorð!
Útskráður úr stjórnunarham!
Bætt við %s handahófi lögum
Búin að verða uppiskroppa með lög!
Hreinsaði röðina!
Villa við að færa atriði inn í biðröð: ógild rök
Atriði var flutt inn í biðröð:
Villa við að færa atriði inn í biðröð:
Fært niður í biðröð:
Villa við að færa sig niður í biðröð:
Fært upp í biðröð:
Villa við að færa sig upp í biðröð:
Eytt úr biðröð:
Villa við að eyða úr biðröð:
Niðurhal byrjað:
Þegar því er lokið mun það bætast í biðröð.
Þegar því er lokið mun það birtast á listanum „tiltæk lög“.
Villa: Ekki er hægt að eyða þessu lagi vegna þess að það er í núverandi biðröð:
Lagi eytt:
Villa: Engin lagabreyta tilgreind!
Villa: Ekki er hægt að breyta þessu lagi vegna þess að það er verið að spila það:
Lagaskrá Breyta
Villa við að endurnefna skrá: '%s' í '%s'. Skráarnafn er þegar til.
Endurnefna skrá: '%s' í '%s'
Villa: Engar færibreytur skráarnafns voru tilgreindar!
Óþekktur
Hlaupandi
Hætt
 (aðeins örgjörvi)
 (GPU virkt)
Uppfærir youtube-dl! Ætti að taka eina eða tvær mínútur...
Þú hefur ekki leyfi til að uppfæra youtube-dl
Þú hefur ekki leyfi til að loka
Hætta í OpenHomeKaraoke núna!
Þú hefur ekki leyfi til að hætta
Loka kerfinu núna!
Þú hefur ekki leyfi til að loka
Endurræsir kerfið núna!
Þú hefur ekki leyfi til að endurræsa
Stækkar skráarkerfið og endurræsir kerfið núna!
Get ekki stækkað fs á tækjum sem ekki eru hindberjum pi!
Þú hefur ekki leyfi til að breyta stærð skráarkerfisins
Youtube-dl slóð fannst ekki og pip tókst ekki að setja hana upp!
VLC slóð fannst ekki!
omxplayer slóð fannst ekki!
Að búa til niðurhalsslóð:
WiFi/net er ekki tengt. Lokar eftir 10s...
Til að velja lög, skannaðu QR eða tengdu við
Fyrir sjónvarpsskjá, tengdu við
Ýttu á F til að skipta yfir allan skjáinn
Ýttu á ESC til að hætta í OpenHomeKaraoke
RaspiWifiConfig uppsetningarhamur fannst!
Tengdu annað tæki/snjallsíma við Wifi AP: '%s'
Beindu síðan vafranum á: '%s://%s%s' og fylgdu leiðbeiningunum.
Næst:
Bætt við af:
Nú spilar:
Stjórnunarhamur veittur!
Aukin hljóðtöf mun gefa þér meiri tíma til að lesa texta áður en þú syngur út næstu setningu.
Með því að minnka seinkun texta mun þú gefa þér meiri tíma til að lesa texta áður en þú syngur út næstu setningu.
Hálftónn er einnig þekktur sem hálftónn. Það er minnsta bil sem notað er í klassískri vestrænni tónlist, jafnt og tólfta hluta áttundar eða hálfs tóns.
DNN-undirstaða raddskipting er virkjuð. OpenHomeKaraoke notar PyTorch (af Facebook) til að keyra djúpt taugakerfi til að skipta hljóðfæra- og sönghljóði í hverju lagi sem gefur tilefni til steríóhljóðs.
Leikmannastýring
Tónlist
Blandað
Rödd
Breyta lykli
Það er ekkert að spila núna.
Ekkert lag er í biðröð.
Þetta lag er ekki bætt af þér. Ertu viss um að þú viljir endurræsa þetta lag?
Þetta lag er ekki bætt af þér. Ertu viss um að þú viljir sleppa þessu lagi?
Leikmannastýring
Nú að spila
Næsta lag
Leitaðu að:
Töf á hljóði (sek.)
Töf texta (sek)
Endurræstu lagið
Spila / gera hlé
Slepptu núverandi lagi
Hljóðstyrkur niður
Stilltu hljóðstyrk
Hækka
Minnka seinkun texta
Stilltu seinkun texta
Auka seinkun texta
Minnka seinkun á hljóði
Stilltu hljóðtöf
Auka seinkun á hljóði
 hálftónar
Vinsamlegast sláðu inn nafnið þitt. Þetta mun birtast við hliðina á lögunum sem þú setur í biðröð úr þessu tæki.
Lagi bætt í röðina:
Lag þegar í röðinni:
Raða eftir dagsetningu
Raða eftir Stafrófsröð
Bættu '%s' við röðina
Skoðaðu
Raðað eftir 'dagsetningu'
Raðað eftir 'stafrófsröð'
lög
sýnir <b>{start} - {end}</b> {record_name}, samtals <b>{total}</b> {record_name}
fann <b>{found}</b> {record_name}, sýnir <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Breyta lagi
Farðu upp í biðröð
Færðu þig niður í biðröð
Ertu viss um að þú viljir eyða úr biðröðinni
Ertu viss um að þú viljir hreinsa ALLA biðröðina?
Bættu við 3 handahófi lögum
Hreinsa allt
Biðröðin er tóm
Biðröð
Eyða
Lög í boði á staðbundnu bókasafni
Lagi bætt við biðröð:
Lagið er þegar í biðröðinni:
Leita / Bæta við nýju
Leita
Biðröð
Leitaðu aðeins að karaoke samsvörun
Ítarlegri
Sláðu inn lag (titill/listamaður) til að leita að tiltækum lögum og smelltu á 'Biðröð' til að bæta því við röðina.
Ef lagið birtist ekki í "Available Songs" fellilistanum, smelltu á 'Search' til að finna það á Youtube.
Beint niðurhal YouTube vefslóð:
Bæta við biðröð eftir niðurhal
Láttu texta fylgja með
Sækja
Er að leita að YouTube
Leitarniðurstöður fyrir
Smelltu á fellilistann til að sýna fleiri niðurstöður
Linkur:
Lög í boði
Viltu breyta skjánafni þess sem notar þetta tæki? Þetta mun birtast við hlið löganna í biðröð. Núverandi:
Núverandi notandi
Stillingar
OpenHomeKaraoke
Ertu viss um að þú viljir hætta?
Ertu viss um að þú viljir leggja niður?
Ertu viss um að þú viljir endurræsa?
Ertu viss um að þú viljir uppfæra Youtube-dl núna? Núverandi og í bið niðurhal gæti mistekist.
Ertu viss um að þú viljir stækka skráarkerfið? Þetta mun endurræsa raspberry pi þinn.
Upplýsingar
Handhægur slóð QR kóða til að deila með vini:
OS
Diskanotkun
Minni
Skjámyndataka
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) útgáfa
OpenHomeKaraoke útgáfa
Ítarlegir stjórnunarvalkostir
Raddskiptihamur:
Notaðu L-R/L+R
Notaðu DNN
Staðlað MTV hljóð hefur tvær steríórásir (L og R) kóðaðar á þann hátt að: L-R er hljóðfæralagið, L+R er sönglagið. Þannig, með því einfaldlega að draga frá eða bæta við steríórásunum tveimur, getum við fengið hljóðfæra- og sönglagið í mónóhljóði. Innbyggður DNN-undirstaða (djúpt taugakerfi) raddskiptingur OpenHomeKaraoke notar gervigreind reiknirit til að skipta hljóðfæra- og raddhljóði í hverju steríólagi sjálfstætt, sem leiðir til hljóðfæra- og sönglaga.
Hættu Splitter
Endurræstu Splitter
Raddskiptingin (sem styður bæði DNN-undirstaða og hljómtæki frádrátt) keyrir sem sérstakt ferli í bakgrunni og býr til hljóðfæra-/sönghljóðskrá fyrir hvert lag.
Samstilla hljóð og mynd aftur:
Stöðva Streamer
Endurræstu Streamer
Þetta hefur aðeins áhrif á spilun KTV í gegnum vafra. Að endurræsa skjámyndatöku og straumspilun bætir samstillingu hljóðs/myndbands, það dregur einnig úr biðtíma milli netþjóns og vafra.
Endurnýjaðu lagalistann:
Skannaðu lagaskrána aftur
Þú ættir aðeins að þurfa að gera þetta ef þú afritaðir skrár handvirkt í niðurhalsskrána á meðan OpenHomeKaraoke var í gangi.
Uppfærslur
Ef niðurhal eða leit hætti að virka mun uppfærsla youtube-dl líklega laga það. Núverandi uppsett útgáfa er:
Uppfærðu youtube-dl
Þessi uppfærslutengil hér að ofan gæti mistekist ef þú hefur ekki viðeigandi skráarheimildir. Athugaðu OpenHomeKaraoke log fyrir villur.
Lokun
Ekki bara draga úr sambandi! Slökktu alltaf rétt á netþjóninum þínum til að forðast gagnaspillingu.
Hætta í OpenHomeKaraoke
Endurræstu kerfið
Lokunarkerfi
Annað
Stækkaðu Raspberry Pi skráarkerfið
Ef þú ert nýbúinn að setja upp forsmíðaða OpenHomeKaraoke pi myndina og SD kortið þitt er stærra en 4GB gætirðu viljað stækka skráarkerfið til að nýta það sem eftir er. Þú þarft bara að gera þetta einu sinni. Þetta mun endurræsa kerfið.
Slökktu á stjórnunarham
Virkja stjórnunarham
að skrá þig út
skrá inn
Kerfisupplýsingar
Heim
Skipta um tungumál
Vinsamlegast veldu tungumál
Kerfismál
Núverandi tungumál kerfisins:
Þetta breytir tungumáli OpenHomeKaraoke bakenda kerfisins sem birtist á sjónvarpsskjánum; þar að auki getur hver notandi sem tengist einnig breytt viðkomandi vefviðmótstungumáli sínu í hnatthnappnum í valmyndinni efst til hægri.
Niðurhali lokið með góðum árangri!
Niðurhal mistókst!
Lagi bætt í röðina!
Mistókst að setja lagið í biðröð!
Kerfisupplýsingar og stillingar
Volume Normalization
Mismunandi lög hafa oft mismunandi hljóðstyrk. Ef stöðlun hljóðstyrks er virkt mun fyrst keyra <i>ffmpeg</i> til að reikna út heildarstyrk lags og stilla hljóðstyrk spilarans sjálfkrafa þannig að hvert lag hljómi jafn hátt.
Slóð lagasafns til að sækja
Heildarfjöldi laga
Sýna/fela texta
Breyta hraða
Þú getur sungið lagið hraðar eða hægar með því að breyta spilunarhraðanum í 0,8x til 1,2x með því að nota hraðastakkann; fyrir annan spilunarhraða, smelltu á hraðagildið til að breyta.
Smelltu til að endurstilla spilunarhraða í 1x
Smelltu til að stilla spilunarhraða
Smelltu til að endurstilla lykil/pitch
Endurstilla lykil
Endurstilla hraða
Hágæða
Bættu laginu við söngröðina eftir að niðurhali lýkur
Sæktu skjátexta (aðeins innbyggður) á öllum tungumálum ef hann er til
Að hlaða niður hágæða myndböndum gæti tekið mjög langan tíma
Vista leikstillingar
Vistaðu spilunarstillingar fyrir hvert lag, þetta felur í sér: seinkun á hljóði, seinkun á texta og hvort sýna eigi texta.
Bættu við lagi með því að segja lagsheitið
Vinsamlegast segðu lagheitið og smelltu á OK!
Aðeins HTTPS vefsíður geta haft aðgang að hljóðnema, viltu beina á HTTPS vefsíðu?
Vinsamlegast veittu leyfi til að fá aðgang að hljóðnema!
Breyta nafni lags:
Vista
Eyða þessu lagi
Ertu viss um að þú viljir eyða þessu lagi úr safninu?
Biðja um villu í færibreytu!
Klipptu lagið:
Stilla hljóðstyrk lagsins:
Upphafstími:
Lokatími:
Upprunalegt rúmmál (dB):
Get ekki fundið neitt lag sem passar við "%s".
„%s“ bætt við biðröð.
Vinsamlegast veldu lagið/lögin til að bæta við:
AFTAKA
Loka
Bæta við
