Italiano
Password amministratore errata!
Disconnesso dalla modalità amministratore!
Aggiunte %s tracce casuali
Ho finito le canzoni!
Cancellata la coda!
Errore durante lo spostamento dell'elemento all'interno della coda: argomento non valido
Elemento spostato nella coda con successo:
Errore durante lo spostamento dell'elemento all'interno della coda:
Spostato in basso in coda:
Errore durante lo spostamento verso il basso nella coda:
Spostato in coda:
Errore durante lo spostamento in coda:
Eliminato dalla coda:
Errore durante l'eliminazione dalla coda:
Download iniziato:
Al termine, verrà aggiunto alla coda.
Al termine, verrà visualizzato nell'elenco dei "brani disponibili".
Errore: impossibile eliminare questo brano perché è nella coda corrente:
Canzone eliminata:
Errore: nessun parametro del brano specificato!
Errore: impossibile modificare questo brano perché è attualmente in riproduzione:
Modifica file brano
Errore durante la ridenominazione del file: da '%s' a '%s'. Il nome file esiste già.
File rinominato: da '%s' a '%s'
Errore: non è stato specificato alcun parametro per il nome del file!
Sconosciuto
Corsa
Fermato
 (Solo CPU)
 (GPU abilitata)
Aggiornamento di youtube-dl! Dovrebbero volerci un minuto o due...
Non hai l'autorizzazione per aggiornare youtube-dl
Non hai il permesso di spegnere
Esci da OpenHomeKaraoke adesso!
Non hai il permesso di uscire
Spegnimento del sistema adesso!
Non hai il permesso di spegnere
Riavvio il sistema adesso!
Non hai l'autorizzazione per riavviare
Espansione del filesystem e riavvio del sistema ora!
Impossibile espandere fs su dispositivi diversi da Raspberry Pi!
Non hai il permesso per ridimensionare il filesystem
Percorso Youtube-dl non trovato e pip non è riuscito a installarlo!
Percorso VLC non trovato!
Percorso omxplayer non trovato!
Creazione del percorso di download:
Wifi/rete non connessa. Spegnimento tra 10 secondi...
Per selezionare i brani, scansiona il QR o connettiti a
Per lo schermo TV, connettersi a
Premi F per attivare la modalità a schermo intero
Premi ESC per uscire da OpenHomeKaraoke
Rilevata modalità di configurazione RaspiWifiConfig!
Connetti un altro dispositivo/smartphone all'AP Wifi: '%s'
Quindi puntare il browser su: '%s://%s%s' e seguire le istruzioni.
Avanti il ​​prossimo:
Aggiunto da:
Ora in riproduzione:
Modalità amministratore concessa!
Aumentando il ritardo audio avrai più tempo per leggere il testo prima di cantare la frase successiva.
Diminuendo il ritardo dei sottotitoli avrai più tempo per leggere i testi prima di cantare la frase successiva.
Un semitono è noto anche come mezzo passo. È l'intervallo più piccolo utilizzato nella musica classica occidentale, pari a un dodicesimo di ottava o mezzo tono.
Lo splitter vocale basato su DNN è abilitato. OpenHomeKaraoke utilizza PyTorch (di Facebook) per eseguire una rete neurale profonda per dividere il suono strumentale e vocale in ogni traccia dando origine al suono stereo.
Controllo del giocatore
Musica
Misto
Voce
Cambia chiave
Non c'è niente in riproduzione in questo momento.
Nessun brano è in coda.
Questa canzone non è stata aggiunta da te. Sei sicuro di voler riavviare questa traccia?
Questa canzone non è stata aggiunta da te. Sei sicuro di voler saltare questa traccia?
Controllo del giocatore
Ora in riproduzione
Prossima canzone
Cercare di:
Ritardo audio (sec)
Ritardo sottotitoli (sec)
Riavvia la canzone
Play pausa
Salta il brano corrente
Volume basso
Imposta il volume
Aumenta il volume
Diminuisci il ritardo dei sottotitoli
Imposta il ritardo dei sottotitoli
Aumenta il ritardo dei sottotitoli
Diminuisci il ritardo audio
Imposta il ritardo audio
Aumenta il ritardo audio
 semitoni
Per favore inserisci il tuo nome. Questo verrà visualizzato accanto ai brani che metti in coda da questo dispositivo.
Canzone aggiunta alla coda:
Canzone già in coda:
Ordinare per data
Ordina per ordine alfabetico
Aggiungi '%s' alla coda
Navigare
Ordinati per "Data"
Ordinati per 'alfabetico'
canzoni
visualizzazione di <b>{start} - {end}</b> {record_name}, in totale <b>{total}</b> {record_name}
trovato <b>{found}</b> {record_name}, visualizzato <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Modifica canzone
Salire in coda
Scendi in coda
Sei sicuro di voler eliminare dalla coda?
Sei sicuro di voler cancellare l'INTERA coda?
Aggiungi 3 brani casuali
Cancella tutto
La coda è vuota
Coda
Eliminare
Canzoni disponibili nella libreria locale
Aggiunto brano alla coda:
La canzone è già in coda:
Cerca/Aggiungi nuovo
Ricerca
Coda
Cerca solo partite di karaoke
Avanzate
Digita un brano (titolo/artista) per cercare i brani disponibili e fai clic su "Coda" per aggiungerlo alla coda.
Se il brano non viene visualizzato nel menu a discesa "Brani disponibili", fai clic su "Cerca" per trovarlo su Youtube.
URL di YouTube per il download diretto:
Aggiungi alla coda dopo il download
Includi i sottotitoli
Scaricamento
Stai cercando su YouTube
cerca risultati per
Fai clic sul menu a discesa per mostrare più risultati
Collegamento:
Canzoni disponibili
Vuoi modificare il nome visualizzato della persona che utilizza questo dispositivo? Questo apparirà accanto ai brani in coda. Attuale:
Utente attuale
Impostazioni
OpenHomeKaraoke
Sei sicuro di voler uscire?
Sei sicuro di voler chiudere?
Sei sicuro di voler riavviare?
Sei sicuro di voler aggiornare Youtube-dl adesso? I download correnti e in sospeso potrebbero non riuscire.
Sei sicuro di voler espandere il filesystem? Questo riavvierà il tuo Raspberry Pi.
Informazione
Comodo codice QR URL da condividere con un amico:
sistema operativo
Uso del disco
Memoria
Cattura schermo
Splitter vocale
Versione Youtube-dl (yt-dlp).
Versione OpenHomeKaraoke
Opzioni di controllo avanzate
Modalità splitter vocale:
Usa L-R/L+R
Utilizza DNN
L'audio standard di MTV ha i due canali stereo (L e R) codificati in modo tale che: L-R è la traccia dello strumento, L+R è la traccia vocale. Quindi, semplicemente sottraendo o sommando i due canali stereo, possiamo ottenere la traccia strumentale e quella vocale in suono mono. Lo splitter vocale integrato basato su DNN (rete neurale profonda) di OpenHomeKaraoke utilizza l'algoritmo AI per dividere il suono strumentale e vocale in ciascuna traccia stereo in modo indipendente risultando in tracce strumentali e vocali stereo.
Arresta lo spaccalegna
Riavvia lo splitter
Lo splitter vocale (che supporta sia la sottrazione basata su DNN che quella stereo) viene eseguito come processo separato in background, generando file audio strumentali/vocali per ogni canzone.
Risincronizzare audio e video:
Interrompere lo streaming
Riavvia lo streamer
Ciò influisce solo sulla riproduzione di KTV tramite browser web. Il riavvio dell'acquisizione e dello streaming dello schermo migliora la sincronizzazione audio/video e diminuisce anche la latenza tra il server e il browser.
Aggiorna l'elenco dei brani:
Eseguire nuovamente la scansione della directory dei brani
Dovresti farlo solo se hai copiato manualmente i file nella directory di download mentre OpenHomeKaraoke era in esecuzione.
Aggiornamenti
Se i download o le ricerche smettono di funzionare, l'aggiornamento di youtube-dl probabilmente risolverà il problema. La versione attualmente installata è:
Aggiorna youtube-dl
Questo collegamento di aggiornamento sopra potrebbe non riuscire se non disponi delle autorizzazioni file adeguate. Controlla la presenza di errori nel registro di OpenHomeKaraoke.
Fermare
Non staccare semplicemente la spina! Spegni sempre il server correttamente per evitare il danneggiamento dei dati.
Esci da OpenHomeKaraoke
Riavvio del sistema
Sistema di arresto
Altro
Espandi il file system Raspberry Pi
Se hai appena installato l'immagine OpenHomeKaraoke pi precostruita e la tua scheda SD è più grande di 4 GB, potresti voler espandere il filesystem per utilizzare lo spazio rimanente. Devi farlo solo una volta. Questo riavvierà il sistema.
Disabilita la modalità amministratore
Abilita la modalità amministratore
disconnettersi
login
Informazioni sul sistema
Casa
Cambia lingua
Per favore scegli la lingua
Lingua del sistema
Lingua del sistema attuale:
Ciò cambia la lingua del sistema backend OpenHomeKaraoke che viene visualizzata sullo schermo TV; inoltre, ciascun utente che si connette può anche modificare la rispettiva lingua dell'interfaccia utente Web utilizzando il pulsante del globo nel menu in alto a destra.
Download completato con successo!
Scaricamento fallito!
Canzone aggiunta alla coda!
Impossibile mettere in coda la canzone!
Informazioni e impostazioni di sistema
Normalizzazione del volume
Canzoni diverse hanno spesso volumi diversi. Abilitando la normalizzazione del volume verrà prima eseguito <i>ffmpeg</i> per calcolare il volume globale di un brano e regolare automaticamente il volume del player in modo che ogni brano suoni allo stesso volume.
Percorso di download della libreria di brani
Numero totale di brani
Mostra/Nascondi sottotitoli
Cambia velocità
Puoi cantare la canzone più velocemente o più lentamente modificando la velocità di riproduzione tra 0,8x e 1,2x utilizzando la barra di tracciamento della velocità; per un'altra velocità di riproduzione, fare clic sul valore della velocità per modificarlo.
Fare clic per reimpostare la velocità di riproduzione su 1x
Fare clic per impostare la velocità di riproduzione
Fare clic per reimpostare tonalità/altezza
Chiave di reimpostazione
Reimposta velocità
Alta qualità
Aggiungi il brano alla coda di canto al termine del download
Scarica i sottotitoli (solo incorporati) in tutte le lingue, se disponibili
Il download di video di alta qualità potrebbe richiedere molto tempo
Salva le impostazioni di gioco
Salva le impostazioni di riproduzione per ogni brano, tra cui: ritardo audio, ritardo sottotitoli e se mostrare i sottotitoli.
Aggiungi canzone pronunciando il titolo della canzone
Pronuncia il titolo del brano e fai clic su OK!
Solo i siti Web HTTPS possono avere accesso al microfono, vuoi reindirizzare al sito Web HTTPS?
Si prega di concedere l'autorizzazione per accedere al microfono!
Modifica il nome del brano:
Salva
Elimina questa canzone
Sei sicuro di voler eliminare questo brano dalla libreria?
Errore nei parametri della richiesta!
Taglia la canzone:
Regola il volume del brano:
Ora di inizio:
Tempo scaduto:
Volume originale (dB):
Impossibile trovare alcun brano corrispondente a "%s".
Aggiunto "%s" in coda.
Scegli il/i brano/i da aggiungere:
DISFARE
Vicino
Aggiungere
