ქართული
არასწორი ადმინისტრატორის პაროლი!
გამოხვედით ადმინისტრატორის რეჟიმიდან!
დამატებულია %s შემთხვევითი ჩანაწერი
ამოიწურა სიმღერები!
გაწმინდა რიგი!
შეცდომა ერთეულის რიგში გადატანისას: არასწორი არგუმენტი
ერთეული წარმატებით გადავიდა რიგში:
შეცდომა ერთეულის რიგში გადატანისას:
რიგში გადავიდა:
რიგში ქვევით გადაადგილების შეცდომა:
რიგში გადავიდა:
რიგში ასვლის შეცდომა:
წაშლილია რიგიდან:
შეცდომა რიგიდან წაშლისას:
ჩამოტვირთვა დაიწყო:
დასრულების შემდეგ, ის დაემატება რიგში.
დასრულების შემდეგ ის გამოჩნდება "ხელმისაწვდომი სიმღერების" სიაში.
შეცდომა: ამ სიმღერის წაშლა შეუძლებელია, რადგან ის მიმდინარე რიგშია:
სიმღერა წაშლილია:
შეცდომა: სიმღერის პარამეტრი არ არის მითითებული!
შეცდომა: ამ სიმღერის რედაქტირება შეუძლებელია, რადგან ის ამჟამად უკრავს:
სიმღერის ფაილის რედაქტირება
შეცდომა ფაილის გადარქმევისას: „%s“ „%s“-ად. ფაილის სახელი უკვე არსებობს.
გადაერქვა ფაილი: '%s' '%s'
შეცდომა: ფაილის სახელის პარამეტრები არ იყო მითითებული!
უცნობი
Სირბილი
გაჩერდა
 (მხოლოდ CPU)
 (GPU ჩართულია)
youtube-dl-ის განახლება! ერთი-ორი წუთი უნდა დასჭირდეს...
თქვენ არ გაქვთ youtube-dl განახლების ნებართვა
თქვენ არ გაქვთ დახურვის უფლება
PiKaraoke-ს დატოვება ახლავე!
თქვენ არ გაქვთ უფლება დატოვოთ
სისტემის გათიშვა ახლავე!
თქვენ არ გაქვთ დახურვის უფლება
სისტემის გადატვირთვა ახლავე!
თქვენ არ გაქვთ გადატვირთვის ნებართვა
ფაილური სისტემის გაფართოება და სისტემის გადატვირთვა ახლავე!
Fs-ის გაფართოება არ შეიძლება Raspberry pi მოწყობილობებზე!
თქვენ არ გაქვთ ფაილური სისტემის ზომის შეცვლის უფლება
Youtube-dl ბილიკი ვერ მოიძებნა!
VLC გზა ვერ მოიძებნა!
omxplayer ბილიკი ვერ მოიძებნა!
ჩამოტვირთვის ბილიკის შექმნა:
Wifi/ქსელი არ არის დაკავშირებული. 10 წმ-ში დაიხურება...
სიმღერების ასარჩევად დაასკანირეთ QR ან დაუკავშირდით
ტელევიზორის ჩვენებისთვის, დაუკავშირდით
დააჭირეთ F სრულ ეკრანზე გადასართავად
დააჭირეთ ESC-ს PiKaraoke-ის გასასვლელად
აღმოჩენილია RaspiWifiConfig დაყენების რეჟიმი!
დაუკავშირეთ სხვა მოწყობილობა/სმარტფონი Wifi AP-ს: '%s'
შემდეგ მიუთითეთ მისი ბრაუზერი: '%s://%s%s' და მიჰყევით ინსტრუქციას.
შემდეგი:
დაამატა:
Უკრავს:
ადმინისტრატორის რეჟიმი მინიჭებულია!
აუდიო დაყოვნების გაზრდა მეტ დროს მოგცემთ, რომ წაიკითხოთ ლექსები შემდეგი წინადადების შესრულებამდე.
სუბტიტრების დაყოვნების შემცირება მეტ დროს მოგცემთ, რომ წაიკითხოთ ლექსები შემდეგი წინადადების შესრულებამდე.
ნახევარტონი ასევე ცნობილია, როგორც ნახევარსაფეხური. ეს არის ყველაზე მცირე ინტერვალი, რომელიც გამოიყენება კლასიკურ დასავლურ მუსიკაში, რომელიც უდრის ოქტავის მეთორმეტედს ან ნახევარ ტონს.
DNN-ზე დაფუძნებული ვოკალური გამყოფი ჩართულია. PiKaraoke იყენებს PyTorch-ს (ფეისბუქის მიერ) ღრმა ნერვული ქსელის გასაშვებად, რათა გაყოს ინსტრუმენტული და ვოკალური ხმა თითოეულ სიმღერაში, რაც იწვევს სტერეო ხმას.
მოთამაშის კონტროლი
მუსიკა
ორივე
ხმა
გასაღების შეცვლა
ახლა არაფერი არ თამაშობს.
არცერთი სიმღერა არ დგას რიგში.
ეს სიმღერა თქვენ მიერ არ არის დამატებული. დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ ამ ჩანაწერის გადატვირთვა?
ეს სიმღერა თქვენ მიერ არ არის დამატებული. დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ ამ ჩანაწერის გამოტოვება?
მოთამაშის კონტროლი
Უკრავს
შემდეგი სიმღერა
Ძებნა:
აუდიოს დაყოვნება (წმ)
სუბტიტრების დაგვიანება (წმ)
გადატვირთეთ სიმღერა
დაკვრა/პაუზა
შეაჩერე მიმდინარე სიმღერა
Ხმის დაწევა
ხმის დაყენება
მოცულობის გაზრდა
სუბტიტრების დაყოვნების შემცირება
სუბტიტრების დაყოვნების დაყენება
სუბტიტრების დაყოვნების გაზრდა
აუდიოს დაყოვნების შემცირება
დააყენეთ აუდიო დაყოვნება
აუდიოს დაყოვნების გაზრდა
 ნახევარტონები
გთხოვთ შეიყვანოთ თქვენი სახელი. ეს გამოჩნდება იმ სიმღერების გვერდით, რომლებსაც ამ მოწყობილობიდან რიგში დებთ.
რიგს დაემატა სიმღერა:
სიმღერა უკვე რიგია:
დალაგება თარიღის მიხედვით
დალაგება ანბანის მიხედვით
რიგს დაამატეთ '%s'
დათვალიერება
დალაგებულია „თარიღის“ მიხედვით
დალაგებულია 'ანბანურად'
სიმღერები
ნაჩვენებია <b>{start} - {end}</b> {record_name}, სულ <b>{total}</b> {record_name}
ნაპოვნია <b>{found}</b> {record_name}, ნაჩვენებია <b>{start} - {end}</b> {record_name}
სიმღერის რედაქტირება
ზევით გადაადგილება რიგში
გადადით ქვემოთ რიგში
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ რიგიდან წაშლა
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ მთელი რიგის გასუფთავება? აკრიფეთ „OK“ გასაგრძელებლად
დაამატეთ 3 შემთხვევითი სიმღერა
Ყველაფრის გასუფთავება
რიგი ცარიელია
რიგი
წაშლა
ხელმისაწვდომი სიმღერები ადგილობრივ ბიბლიოთეკაში
სიმღერა დამატებულია რიგში:
სიმღერა უკვე რიგშია:
ძიება / დამატება ახალი
ძიება
რიგი
ჩართეთ არაკარაოკე მატჩები
Მოწინავე
ჩაწერეთ სიმღერა (სათაური/შემსრულებელი) ხელმისაწვდომი სიმღერების მოსაძებნად და დააწკაპუნეთ "რიგზე" რიგში დასამატებლად.
თუ სიმღერა არ ჩანს "ხელმისაწვდომი სიმღერები" ჩამოსაშლელ სიაში, დააწკაპუნეთ "ძებნა"-ზე, რათა იპოვოთ ის Youtube-ზე.
პირდაპირი ჩამოტვირთვა YouTube url:
Რიგში დამატება
ჩართეთ სუბტიტრები
ჩამოტვირთვა
YouTube-ის ძიება
ძიების შედეგები
დააწკაპუნეთ ჩამოსაშლელ სიაზე მეტი შედეგის საჩვენებლად
Ბმული:
ხელმისაწვდომი სიმღერები
გსურთ შეცვალოთ იმ ადამიანის საჩვენებელი სახელი, რომელიც იყენებს ამ მოწყობილობას? ეს გამოჩნდება რიგის სიმღერების გვერდით. მიმდინარე:
Მიმდინარე მომხმარებელი
ინფორმაცია
პიკარაოკე
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ დატოვოთ?
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ გამორთვა?
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ გადატვირთვა?
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ Youtube-dl-ის განახლება ახლავე? მიმდინარე და მომლოდინე ჩამოტვირთვები შეიძლება ვერ მოხერხდეს.
დარწმუნებული ხართ, რომ გსურთ ფაილური სისტემის გაფართოება? ეს გადატვირთავს თქვენს raspberry pi-ს.
ინფორმაცია
მოსახერხებელი URL QR კოდი მეგობართან გასაზიარებლად:
OS
დისკის გამოყენება
მეხსიერება
ეკრანის გადაღება
ვოკალური გამყოფი
Youtube-dl (yt-dlp) ვერსია
PiKaraoke ვერსია
გაფართოებული კონტროლის პარამეტრები
ვოკალური გამყოფის რეჟიმი:
გამოიყენეთ L-R/L+R
გამოიყენეთ DNN
სტანდარტული MTV აუდიოს აქვს ორი სტერეო არხი (L და R) დაშიფრული ისე, რომ: L-R არის ინსტრუმენტის სიმღერა, L+R არის ვოკალური სიმღერა. ამრიგად, ორი სტერეო არხის უბრალოდ გამოკლებით ან დამატებით, ჩვენ შეგვიძლია მივიღოთ ინსტრუმენტული და ვოკალური ტრეკი მონო ხმით. PiKaraoke-ის ჩაშენებული DNN-ზე დაფუძნებული (ღრმა ნერვული ქსელი) ვოკალური გამყოფი იყენებს AI ალგორითმს ინსტრუმენტული და ვოკალური ბგერების გასაყოფად თითოეულ სტერეო ტრეკზე დამოუკიდებლად, რაც იწვევს სტერეო ინსტრუმენტულ და ვოკალურ ტრეკებს.
Stop Splitter
გადატვირთეთ Splitter
ვოკალური გამყოფი (რომელიც მხარს უჭერს როგორც DNN-ზე დაფუძნებულ, ასევე სტერეო გამოკლებას) მუშაობს ცალკე პროცესის სახით ფონზე, რომელიც ქმნის ინსტრუმენტულ/ვოკალურ აუდიო ფაილს ყველა სიმღერისთვის.
აუდიოსა და ვიდეოს ხელახლა სინქრონიზაცია:
Stop Streamer
გადატვირთეთ სტრიმერი
ეს გავლენას ახდენს მხოლოდ KTV-ს დაკვრაზე ვებ ბრაუზერის საშუალებით. ეკრანის გადაღების და სტრიმინგის გადატვირთვა აუმჯობესებს აუდიო/ვიდეოს სინქრონიზაციას, ასევე ამცირებს შეყოვნებას სერვერსა და ბრაუზერს შორის.
განაახლეთ სიმღერების სია:
სიმღერების კატალოგის ხელახლა სკანირება
ამის გაკეთება დაგჭირდებათ მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ თქვენ ხელით დააკოპირეთ ფაილები ჩამოტვირთვის დირექტორიაში, სანამ PiKaraoke მუშაობდა.
განახლებები
თუ ჩამოტვირთვებმა ან ძიებებმა შეწყვიტეს მუშაობა, youtube-dl-ის განახლება ალბათ გამოასწორებს. მიმდინარე დაინსტალირებული ვერსია არის:
განაახლეთ youtube-dl
ზემოთ მოცემული განახლების ბმული შეიძლება ვერ მოხერხდეს, თუ არ გაქვთ შესაბამისი ფაილის ნებართვები. შეამოწმეთ PiKaraoke ჟურნალი შეცდომებისთვის.
Გათიშვა
უბრალოდ არ გამოაძრო შტეფსელი! ყოველთვის გამორთეთ თქვენი სერვერი სწორად, რათა თავიდან აიცილოთ მონაცემების კორუფცია.
მიატოვეთ პიკარაოკე
გადატვირთეთ სისტემა
გამორთვის სისტემა
სხვა
გააფართოვეთ Raspberry Pi ფაილური სისტემა
თუ თქვენ ახლახან დააინსტალირეთ წინასწარ ჩაშენებული pikaraoke pi სურათი და თქვენი SD ბარათი 4 გბ-ზე მეტია, შეიძლება დაგჭირდეთ ფაილური სისტემის გაფართოება დარჩენილი სივრცის გამოსაყენებლად. ამის გაკეთება მხოლოდ ერთხელ გჭირდებათ. ეს გადატვირთავს სისტემას.
გამორთეთ ადმინისტრატორის რეჟიმი
ჩართეთ ადმინისტრატორის რეჟიმი
გამოსვლა
შესვლა
სისტემის ინფორმაცია
მთავარი
Ენის შეცვლა
