қазақ
Әкімші құпия сөзі дұрыс емес!
Әкімші режимінен шықтыңыз!
%s кездейсоқ трек қосылды
Әндер таусылды!
Кезекті тазартты!
Кезекте элементті жылжыту қатесі: жарамсыз аргумент
Элемент кезекке сәтті жылжытылды:
Кезекте элементті жылжыту қатесі:
Кезекте төмен жылжытылды:
Кезекте төмен жылжу қатесі:
Кезекте жоғары жылжытылды:
Кезекте жоғары жылжыту қатесі:
Кезектен жойылды:
Кезектен жою қатесі:
Жүктеп алу басталды:
Аяқтағаннан кейін ол кезекке қосылады.
Аяқтағаннан кейін ол «қол жетімді әндер» тізімінде пайда болады.
Қате: бұл әнді жою мүмкін емес, себебі ол ағымдағы кезекте:
Ән жойылды:
Қате: ән параметрі көрсетілмеген!
Қате: бұл әнді өңдеу мүмкін емес, себебі ол қазір ойнатылып жатыр:
Ән файлын өңдеу
Файл атын өзгерту қатесі: '%s' және '%s'. Файл атауы бұрыннан бар.
Атауы өзгертілген файл: '%s' - '%s'
Қате: файл атауының параметрлері көрсетілмеді!
Белгісіз
Жүгіру
Тоқтады
 (тек процессор)
 (GPU қосылған)
youtube-dl жаңартылуда! Бір-екі минут алу керек...
youtube-dl жаңартуға рұқсатыңыз жоқ
Сізде өшіруге рұқсат жоқ
OpenHomeKaraoke-дан қазір шығуда!
Шығуға рұқсатыңыз жоқ
Жүйені қазір өшіру!
Сізде өшіруге рұқсат жоқ
Жүйе қазір қайта жүктелуде!
Қайта жүктеуге рұқсатыңыз жоқ
Файлдық жүйені кеңейту және жүйені қазір қайта жүктеу!
Таңқурай емес pi құрылғыларында fs кеңейту мүмкін емес!
Файлдық жүйенің өлшемін өзгертуге рұқсатыңыз жоқ
Youtube-dl жолы табылмады және pip оны орната алмады!
VLC жолы табылмады!
omxplayer жолы табылмады!
Жүктеп алу жолын құру:
Wifi/желі қосылмаған. 10 секундтан кейін өшіріледі...
Әндерді таңдау үшін QR сканерлеңіз немесе қосылыңыз
Теледидарды көрсету үшін мынаға қосылыңыз
Толық экранды ауыстыру үшін F түймесін басыңыз
OpenHomeKaraoke бағдарламасынан шығу үшін ESC пернесін басыңыз
RaspiWifiConfig орнату режимі анықталды!
Басқа құрылғыны/смартфонды Wifi AP желісіне қосыңыз: '%s'
Содан кейін шолғышты келесіге бағыттаңыз: '%s://%s%s' және нұсқауларды орындаңыз.
Келесі:
Қосқан:
Қазір ойнап жатыр:
Әкімші режимі берілді!
Аудио кідірісін арттыру келесі сөйлемді айтудан бұрын мәтінді оқуға көбірек уақыт береді.
Субтитр кідірісін азайту келесі сөйлемді айтудан бұрын мәтінді оқуға көбірек уақыт береді.
Жартылай тонды жарты қадам деп те атайды. Бұл классикалық батыс музыкасында қолданылатын ең кіші интервал октаваның он екіден бір бөлігіне немесе жарты тонға тең.
DNN негізіндегі вокалды бөлгіш қосылды. OpenHomeKaraoke стерео дыбысты тудыратын әрбір тректе аспаптық және вокалдық дыбысты бөлу үшін терең нейрондық желіні іске қосу үшін PyTorch (Facebook арқылы) пайдаланады.
Ойыншыны басқару
Музыка
Аралас
Дауыс
Кілтті өзгерту
Дәл қазір ештеңе ойнап тұрған жоқ.
Кезекте тұрған ән жоқ.
Бұл әнді сіз қосқан жоқсыз. Осы жолды қайта іске қосқыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Бұл әнді сіз қосқан жоқсыз. Бұл жолды шынымен өткізіп жібергіңіз келе ме?
Ойыншыны басқару
Қазір ойнату
Келесі ән
Іздеу:
Аудио кідірісі (сек)
Субтитр кідірісі (сек)
Әнді қайта бастау
Ойнату/Үзіліс
Ағымдағы әнді өткізіп жіберу
Дыбыс деңгейін төмендету
Дыбыс деңгейін орнату
Дыбыс деңгейін жоғарылату
Субтитрдің кешігуін азайтыңыз
Субтитрді кешіктіруді орнату
Субтитрдің кешігуін арттырыңыз
Аудио кідірісін азайтыңыз
Аудио кідірісін орнату
Аудио кідірісін арттырыңыз
 жарты тондар
Аты-жөніңізді енгізіңіз. Бұл құрылғыдан кезекке қойған әндердің жанында көрсетіледі.
Кезекке қосылған ән:
Кезекте тұрған ән:
Күні бойынша сұрыптау
Алфавит бойынша сұрыптау
Кезекке '%s' қосыңыз
Шолу
"Күні" бойынша сұрыпталған
"Алфавиттік" бойынша сұрыпталған
әндер
<b>{start} - {end}</b> {record_name}, жалпы <b>{total}</b> {record_name} көрсетілуде
табылды <b>{табылды}</b> {жазба_аты}, <b>{start} - {end}</b> {жазба_аты} көрсетеді
Әнді өңдеу
Кезекте жоғары жылжытыңыз
Кезекпен төмен жылжытыңыз
Кезектен жойғыңыз келетініне сенімдісіз бе
БАРЛЫҚ кезекті өшіргіңіз келетініне сенімдісіз бе?
Кездейсоқ 3 ән қосыңыз
Барлығын өшіру
Кезек бос
Кезек
Жою
Жергілікті кітапханада бар әндер
Кезекке ән қосылды:
Ән қазірдің өзінде кезекте:
Іздеу / Жаңасын қосу
Іздеу
Кезек
Тек караоке сәйкестіктерін іздеңіз
Озат
Қол жетімді әндерді іздеу үшін әнді (атауы/орындаушы) теріңіз және оны кезекке қосу үшін «Кезек» түймесін басыңыз.
Ән «Қолжетімді әндер» ашылмалы тізімінде болмаса, оны Youtube сайтынан табу үшін «Іздеу» түймесін басыңыз.
YouTube URL мекенжайын тікелей жүктеп алу:
Жүктеп алғаннан кейін кезекке қосыңыз
Субтитрлерді қосыңыз
Жүктеп алу
YouTube үшін іздеу
үшін іздеу нәтижелері
Қосымша нәтижелерді көрсету үшін ашылмалы тізімді басыңыз
Сілтеме:
Қол жетімді әндер
Осы құрылғыны пайдаланатын адамның көрсетілетін атын өзгерткіңіз келе ме? Бұл кезекте тұрған әндердің жанында көрсетіледі. Ағымдағы:
Ағымдағы пайдаланушы
Параметрлер
OpenHomeKaraoke
Шығыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Сіз шынымен өшіргіңіз келе ме?
Қайта жүктегіңіз келетініне сенімдісіз бе?
Youtube-dl нұсқасын дәл қазір жаңартқыңыз келетініне сенімдісіз бе? Ағымдағы және күтудегі жүктеп алулар сәтсіз болуы мүмкін.
Файлдық жүйені кеңейткіңіз келетініне сенімдісіз бе? Бұл таңқурай пиді қайта жүктейді.
ақпарат
Досыңызбен бөлісу үшін ыңғайлы URL QR коды:
ОЖ
Дискіні пайдалану
Жад
Экранды түсіру
Вокалды бөлгіш
Youtube-dl (yt-dlp) нұсқасы
OpenHomeKaraoke нұсқасы
Кеңейтілген басқару опциялары
Вокалды бөлу режимі:
L-R/L+R пайдаланыңыз
DNN пайдаланыңыз
Стандартты MTV дыбысында екі стерео арна (L және R) кодталған, осылайша: L-R - аспап жолы, L+R - вокалдық жол. Осылайша, екі стерео арнаны жай ғана алып тастау немесе қосу арқылы біз моно дыбыстағы аспаптық және вокалдық жолды аламыз. OpenHomeKaraoke кіріктірілген DNN негізіндегі (терең нейрондық желі) вокалды сплиттері әр стерео тректе аспаптық және вокалдық дыбысты дербес бөлу үшін AI алгоритмін пайдаланады, нәтижесінде стерео аспаптық және вокалдық тректер пайда болады.
Сплиттерді тоқтатыңыз
Бөлгішті қайта іске қосыңыз
Вокалды бөлгіш (DNN негізіндегі және стерео шегеруді қолдайтын) фондық режимде бөлек процесс ретінде жұмыс істейді, әрбір ән үшін аспаптық/вокалдық аудио файлды жасайды.
Аудио мен бейнені қайта синхрондау:
Стриммерді тоқтату
Streamer-ді қайта іске қосыңыз
Бұл тек веб-шолғыш арқылы KTV ойнауға әсер етеді. Экранды түсіру және ағынмен жіберуді қайта іске қосу аудио/бейне синхрондауды жақсартады, сонымен қатар сервер мен шолғыш арасындағы кідірісті азайтады.
Ән тізімін жаңарту:
Ән каталогын қайта қарап шығыңыз
OpenHomeKaraoke іске қосылған кезде файлдарды жүктеп алу каталогына қолмен көшірген болсаңыз ғана мұны істеу керек.
Жаңартулар
Жүктеп алулар немесе іздеулер жұмыс істемей қалса, youtube-dl жаңарту оны түзетуі мүмкін. Ағымдағы орнатылған нұсқа:
youtube-dl жаңартыңыз
Тиісті файл рұқсаттары болмаса, жоғарыдағы бұл жаңарту сілтемесі сәтсіз болуы мүмкін. OpenHomeKaraoke журналында қателерді тексеріңіз.
Жабу
Штепсельді тартып алмаңыз! Деректердің бүлінуін болдырмау үшін әрқашан серверді дұрыстап өшіріңіз.
OpenHomeKaraoke бағдарламасынан шығу
Жүйені қайта жүктеу
Өшіру жүйесі
Басқа
Raspberry Pi файлдық жүйесін кеңейтіңіз
Алдын ала жасалған OpenHomeKaraoke pi кескінін орнатқан болсаңыз және SD картаңыз 4 ГБ-тан үлкен болса, қалған бос орынды пайдалану үшін файлдық жүйені кеңейтуді қалауыңыз мүмкін. Мұны тек бір рет жасау керек. Бұл жүйені қайта жүктейді.
Әкімші режимін өшіріңіз
Әкімші режимін қосыңыз
шығу
кіру
Жүйе ақпараты
Үй
Тілді өзгерту
Тілді таңдаңыз
Жүйе тілі
Ағымдағы жүйе тілі:
Бұл теледидар экранында көрсетілетін OpenHomeKaraoke сервер жүйесінің тілін өзгертеді; сонымен қатар әрбір қосылатын пайдаланушы жоғарғы оң жақ мәзірдегі глобус түймешігіндегі сәйкес Web UI тілін өзгерте алады.
Жүктеп алу сәтті аяқталды!
Жүктеп алу сәтсіз аяқталды!
Ән кезекке қосылды!
Әнді кезекке қою мүмкін болмады!
Жүйе ақпараты және параметрлер
Дыбыс деңгейін қалыпқа келтіру
Әртүрлі әндердің көлемі жиі әртүрлі болады. Дыбыс деңгейін қалыпқа келтіруді қосу алдымен әннің жаһандық дыбыс деңгейін есептеу үшін <i>ffmpeg</i> іске қосады және әрбір ән бірдей қатты шығатындай ойнатқыштың дыбыс деңгейін автоматты түрде реттейді.
Ән кітапханасын жүктеу жолы
Әндердің жалпы саны
Субтитрді көрсету/жасыру
Жылдамдықты өзгерту
Жылдамдық трек тақтасын пайдаланып ойнату жылдамдығын 0,8-1,2x шегіне өзгерту арқылы әнді жылдамырақ немесе баяу орындауға болады; басқа ойнату жылдамдығы үшін өзгерту үшін жылдамдық мәнін басыңыз.
Ойнату жылдамдығын 1x қалпына келтіру үшін басыңыз
Ойнату жылдамдығын орнату үшін басыңыз
Пернені/қағамды қалпына келтіру үшін басыңыз
Қалпына келтіру кілті
Жылдамдықты қалпына келтіру
Жоғары сапа
Жүктеп алу аяқталғаннан кейін әнді ән кезегіне қосыңыз
Бар болса, барлық тілдердегі субтитрлерді жүктеп алыңыз (тек ендірілген).
Жоғары сапалы бейнелерді жүктеп алу өте ұзақ уақыт алуы мүмкін
Ойнату параметрлерін сақтаңыз
Әрбір ән үшін ойнату параметрлерін сақтаңыз, оған мыналар кіреді: аудио кідірісі, субтитрлердің кешігуі және субтитрлерді көрсету керек пе.
Ән атауын айту арқылы ән қосыңыз
Әннің атын айтып, OK түймесін басыңыз!
Тек HTTPS веб-сайттары микрофонға қол жеткізе алады, HTTPS веб-сайтына қайта бағыттағыңыз келе ме?
Микрофонға кіруге рұқсат беріңіз!
Ән атын өңдеу:
Сақтау
Бұл әнді жойыңыз
Бұл әнді кітапханадан шынымен жойғыңыз келе ме?
Сұрау параметрінің қатесі!
Әнді кесіңіз:
Әннің дыбыс деңгейін реттеңіз:
Басталу уақыты:
Аяқталу уақыты:
Бастапқы дыбыс деңгейі (дБ):
"%s" әніне сәйкес ешбір ән табылмады.
Кезекке "%s" қосылды.
Қосылатын ән(дер)ді таңдаңыз:
БЕРУ
Жабық
қосу
