ಕನ್ನಡ
ತಪ್ಪಾದ ನಿರ್ವಾಹಕ ಪಾಸ್‌ವರ್ಡ್!
ನಿರ್ವಾಹಕ ಮೋಡ್‌ನಿಂದ ಲಾಗ್ ಔಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ!
%s ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಹಾಡುಗಳು ಖಾಲಿಯಾಗಿವೆ!
ಸರದಿಯನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ!
ಸರದಿಯೊಳಗೆ ಐಟಂ ಅನ್ನು ಸರಿಸುವಲ್ಲಿ ದೋಷ: ಅಮಾನ್ಯ-ವಾದ
ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಐಟಂ ಅನ್ನು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿ ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ:
ಸರದಿಯೊಳಗೆ ಐಟಂ ಅನ್ನು ಸರಿಸುವಲ್ಲಿ ದೋಷ:
ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ:
ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಚಲಿಸುವಲ್ಲಿ ದೋಷ:
ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ:
ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಚಲಿಸುವಲ್ಲಿ ದೋಷ:
ಸರದಿಯಿಂದ ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ:
ಸರದಿಯಿಂದ ಅಳಿಸುವಲ್ಲಿ ದೋಷ:
ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿದೆ:
ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ನಂತರ, ಅದನ್ನು ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
ಪೂರ್ಣಗೊಂಡ ನಂತರ, ಇದು "ಲಭ್ಯವಿರುವ ಹಾಡುಗಳು" ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
ದೋಷ: ಈ ಹಾಡನ್ನು ಅಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಪ್ರಸ್ತುತ ಸರದಿಯಲ್ಲಿದೆ:
ಹಾಡು ಅಳಿಸಲಾಗಿದೆ:
ದೋಷ: ಯಾವುದೇ ಹಾಡಿನ ನಿಯತಾಂಕವನ್ನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟಪಡಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ!
ದೋಷ: ಈ ಹಾಡನ್ನು ಎಡಿಟ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಇದನ್ನು ಪ್ರಸ್ತುತ ಪ್ಲೇ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ:
ಸಾಂಗ್ ಫೈಲ್ ಎಡಿಟ್
ಫೈಲ್ ಮರುಹೆಸರಿಸುವಲ್ಲಿ ದೋಷ: '%s' ನಿಂದ '%s'. ಫೈಲ್ ಹೆಸರು ಈಗಾಗಲೇ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿದೆ.
ಮರುಹೆಸರಿಸಿದ ಫೈಲ್: '%s' ರಿಂದ '%s'
ದೋಷ: ಯಾವುದೇ ಫೈಲ್ ಹೆಸರಿನ ನಿಯತಾಂಕಗಳನ್ನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟಪಡಿಸಲಾಗಿಲ್ಲ!
ಅಜ್ಞಾತ
ಓಡುತ್ತಿದೆ
ನಿಲ್ಲಿಸಿದ
 (ಸಿಪಿಯು ಮಾತ್ರ)
 (ಜಿಪಿಯು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ)
youtube-dl ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ! ಒಂದು ಅಥವಾ ಎರಡು ನಿಮಿಷ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು ...
ನೀವು youtube-dl ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲು ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಮುಚ್ಚಲು ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಈಗ PiKaraoke ತೊರೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ!
ನೀವು ತ್ಯಜಿಸಲು ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಈಗ ಸಿಸ್ಟಂ ಅನ್ನು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ!
ನೀವು ಮುಚ್ಚಲು ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಈಗ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ!
ನೀವು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಫೈಲ್‌ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಈಗ ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ!
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಅಲ್ಲದ ಪೈ ಸಾಧನಗಳಲ್ಲಿ fs ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ!
ಫೈಲ್ ಸಿಸ್ಟಂ ಅನ್ನು ಮರುಗಾತ್ರಗೊಳಿಸಲು ನೀವು ಅನುಮತಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
Youtube-dl ಮಾರ್ಗ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ!
VLC ಮಾರ್ಗ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ!
omxplayer ಮಾರ್ಗ ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ!
ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ:
ವೈಫೈ/ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್ ಸಂಪರ್ಕಗೊಂಡಿಲ್ಲ. 10 ಸೆ.ಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ...
ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಲು, QR ಅನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿ ಅಥವಾ ಸಂಪರ್ಕಪಡಿಸಿ
ಟಿವಿ ಪ್ರದರ್ಶನಕ್ಕಾಗಿ, ಸಂಪರ್ಕಪಡಿಸಿ
ಪೂರ್ಣ-ಪರದೆಯನ್ನು ಟಾಗಲ್ ಮಾಡಲು ಎಫ್ ಒತ್ತಿರಿ
PiKaraoke ತೊರೆಯಲು ESC ಒತ್ತಿರಿ
RaspiWifiConfig ಸೆಟಪ್ ಮೋಡ್ ಪತ್ತೆಯಾಗಿದೆ!
ವೈಫೈ ಎಪಿಗೆ ಮತ್ತೊಂದು ಸಾಧನ/ಸ್ಮಾರ್ಟ್‌ಫೋನ್ ಅನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ: '%s'
ನಂತರ ಅದರ ಬ್ರೌಸರ್ ಅನ್ನು ಇದಕ್ಕೆ ಸೂಚಿಸಿ: '%s://%s%s' ಮತ್ತು ಸೂಚನೆಗಳನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿ.
ಮುಂದೆ:
ಇವರಿಂದ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ:
ಈಗ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲ್ಪಡುತ್ತಿದೆ:
ನಿರ್ವಾಹಕ ಮೋಡ್ ನೀಡಲಾಗಿದೆ!
ಆಡಿಯೋ ವಿಳಂಬವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುವುದರಿಂದ ಮುಂದಿನ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಹಾಡುವ ಮೊದಲು ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನು ಓದಲು ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆ ವಿಳಂಬವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ಮುಂದಿನ ವಾಕ್ಯವನ್ನು ಹಾಡುವ ಮೊದಲು ಸಾಹಿತ್ಯವನ್ನು ಓದಲು ನಿಮಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
ಸೆಮಿಟೋನ್ ಅನ್ನು ಅರ್ಧ-ಹಂತ ಎಂದೂ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಪಾಶ್ಚಿಮಾತ್ಯ ಸಂಗೀತದಲ್ಲಿ ಬಳಸಲಾಗುವ ಚಿಕ್ಕ ಮಧ್ಯಂತರವಾಗಿದ್ದು, ಆಕ್ಟೇವ್ ಅಥವಾ ಅರ್ಧ ಸ್ವರದ ಹನ್ನೆರಡನೇ ಭಾಗಕ್ಕೆ ಸಮನಾಗಿರುತ್ತದೆ.
DNN ಆಧಾರಿತ ವೋಕಲ್ ಸ್ಪ್ಲಿಟರ್ ಅನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲಾಗಿದೆ. ಸ್ಟಿರಿಯೊ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹುಟ್ಟುಹಾಕುವ ಪ್ರತಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾದ್ಯ ಮತ್ತು ಗಾಯನ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ವಿಭಜಿಸಲು ಆಳವಾದ ನರಮಂಡಲವನ್ನು ಚಲಾಯಿಸಲು PiKaraoke PyTorch ಅನ್ನು (ಫೇಸ್‌ಬುಕ್‌ನಿಂದ) ಬಳಸುತ್ತದೆ.
ಆಟಗಾರನ ನಿಯಂತ್ರಣ
ಸಂಗೀತ
ಎರಡೂ
ಧ್ವನಿ
ಕೀ ಬದಲಾಯಿಸಿ
ಇದೀಗ ಯಾವುದೂ ಪ್ಲೇ ಆಗುತ್ತಿಲ್ಲ.
ಯಾವುದೇ ಹಾಡು ಸರದಿಯಲ್ಲಿಲ್ಲ.
ಈ ಹಾಡನ್ನು ನೀವು ಸೇರಿಸಿಲ್ಲ. ಈ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
ಈ ಹಾಡನ್ನು ನೀವು ಸೇರಿಸಿಲ್ಲ. ಈ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಲು ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
ಆಟಗಾರನ ನಿಯಂತ್ರಣ
ಈಗ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲ್ಪಡುತ್ತಿದೆ
ಮುಂದಿನ ಹಾಡು
ಹುಡುಕುವುದು:
ಆಡಿಯೋ ವಿಳಂಬ (ಸೆಕೆಂಡು)
ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆ ವಿಳಂಬ (ಸೆಕೆಂಡು)
ಹಾಡು ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಪ್ಲೇ/ವಿರಾಮ
ಪ್ರಸ್ತುತ ಹಾಡನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಡೌನ್
ವಾಲ್ಯೂಮ್ ಹೊಂದಿಸಿ
ಧ್ವನಿ ಏರಿಸು
ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆ ವಿಳಂಬವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ
ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆ ವಿಳಂಬವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆ ವಿಳಂಬವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
ಆಡಿಯೋ ವಿಳಂಬವನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡಿ
ಆಡಿಯೋ ವಿಳಂಬವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ
ಆಡಿಯೋ ವಿಳಂಬವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
 ಸೆಮಿಟೋನ್ಗಳು
ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಹೆಸರನ್ನು ನಮೂದಿಸಿ. ಈ ಸಾಧನದಿಂದ ನೀವು ಸರದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಹಾಡುಗಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇದು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ.
ಸರತಿ ಸಾಲಿನಲ್ಲಿ ಹಾಡನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ:
ಹಾಡು ಈಗಾಗಲೇ ಸರದಿಯಲ್ಲಿದೆ:
ದಿನಾಂಕದ ಪ್ರಕಾರ ವಿಂಗಡಿಸಿ
ವರ್ಣಮಾಲೆಯ ಪ್ರಕಾರ ವಿಂಗಡಿಸಿ
ಕ್ಯೂಗೆ '%s' ಸೇರಿಸಿ
ಬ್ರೌಸ್
'ದಿನಾಂಕ' ಪ್ರಕಾರ ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ
'ಆಲ್ಫಾಬೆಟಿಕಲ್' ಮೂಲಕ ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ
ಹಾಡುಗಳು
<b>{start} - {end}</b> {record_name}, ಒಟ್ಟು <b>{total}</b> {record_name} ಅನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
<b>{found}</b> {record_name} ಕಂಡುಬಂದಿದೆ, <b>{start} - {end}</b> {record_name} ಅನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಹಾಡು ಸಂಪಾದಿಸಿ
ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಮೇಲಕ್ಕೆ ಸರಿಸಿ
ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ಸರಿಸಿ
ನೀವು ಸರದಿಯಿಂದ ಅಳಿಸಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ
ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಸರದಿಯನ್ನು ತೆರವುಗೊಳಿಸಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ? ಮುಂದುವರೆಯಲು 'ಸರಿ' ಎಂದು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
3 ಯಾದೃಚ್ಛಿಕ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆ
ಸರತಿ ಸಾಲು ಖಾಲಿಯಾಗಿದೆ
ಸರತಿ
ಅಳಿಸಿ
ಸ್ಥಳೀಯ ಲೈಬ್ರರಿಯಲ್ಲಿ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಹಾಡುಗಳು
ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಹಾಡನ್ನು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ:
ಹಾಡು ಈಗಾಗಲೇ ಸರದಿಯಲ್ಲಿದೆ:
ಹೊಸದನ್ನು ಹುಡುಕಿ / ಸೇರಿಸಿ
ಹುಡುಕಿ Kannada
ಸರತಿ
ಕ್ಯಾರಿಯೋಕೆ ಅಲ್ಲದ ಪಂದ್ಯಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ಸುಧಾರಿತ
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಹಾಡುಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಹಾಡನ್ನು (ಶೀರ್ಷಿಕೆ/ಕಲಾವಿದ) ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಲು 'ಕ್ಯೂ' ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.
"ಲಭ್ಯವಿರುವ ಹಾಡುಗಳು" ಡ್ರಾಪ್‌ಡೌನ್‌ನಲ್ಲಿ ಹಾಡು ಕಾಣಿಸದಿದ್ದರೆ, ಅದನ್ನು Youtube ನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಲು 'ಹುಡುಕಾಟ' ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ.
ನೇರ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ YouTube url:
ಸರದಿಯಲ್ಲಿ ಸೇರಿಸಿ
ಉಪಶೀರ್ಷಿಕೆಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
YouTube ನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಹುಡುಕಾಟ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು
ಹೆಚ್ಚಿನ ಫಲಿತಾಂಶಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಡ್ರಾಪ್‌ಡೌನ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಲಿಂಕ್:
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಹಾಡುಗಳು
ಈ ಸಾಧನವನ್ನು ಬಳಸುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಪ್ರದರ್ಶನ ಹೆಸರನ್ನು ನೀವು ಬದಲಾಯಿಸಲು ಬಯಸುವಿರಾ? ಸರದಿಯಲ್ಲಿರುವ ಹಾಡುಗಳ ಪಕ್ಕದಲ್ಲಿ ಇದು ಕಾಣಿಸುತ್ತದೆ. ಪ್ರಸ್ತುತ:
ಪ್ರಸ್ತುತ ಬಳಕೆದಾರ
ಮಾಹಿತಿ
ಪೈಕರೋಕೆ
ನೀವು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಿರ್ಗಮಿಸುತ್ತೀರಾ?
ನೀವು ಮುಚ್ಚಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
ನೀವು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ?
ನೀವು ಇದೀಗ Youtube-dl ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ? ಪ್ರಸ್ತುತ ಮತ್ತು ಬಾಕಿ ಇರುವ ಡೌನ್‌ಲೋಡ್‌ಗಳು ವಿಫಲವಾಗಬಹುದು.
ನೀವು ಫೈಲ್‌ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಖಚಿತವಾಗಿ ಬಯಸುವಿರಾ? ಇದು ನಿಮ್ಮ ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಅನ್ನು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಮಾಹಿತಿ
ಸ್ನೇಹಿತರ ಜೊತೆ ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಲು ಸೂಕ್ತ URL QR ಕೋಡ್:
OS
ಡಿಸ್ಕ್ ಬಳಕೆ
ಸ್ಮರಣೆ
ಸ್ಕ್ರೀನ್ ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್
ವೋಕಲ್ ಸ್ಪ್ಲಿಟರ್
Youtube-dl (yt-dlp) ಆವೃತ್ತಿ
PiKaraoke ಆವೃತ್ತಿ
ಸುಧಾರಿತ ನಿಯಂತ್ರಣ ಆಯ್ಕೆಗಳು
ವೋಕಲ್ ಸ್ಪ್ಲಿಟರ್ ಮೋಡ್:
L-R/L+R ಬಳಸಿ
DNN ಬಳಸಿ
ಸ್ಟ್ಯಾಂಡರ್ಡ್ MTV ಆಡಿಯೊವು ಎರಡು ಸ್ಟಿರಿಯೊ ಚಾನಲ್‌ಗಳನ್ನು (L ಮತ್ತು R) ಎನ್‌ಕೋಡ್ ಮಾಡಿದ್ದು: L-R ವಾದ್ಯ ಟ್ರ್ಯಾಕ್, L+R ಎಂಬುದು ಗಾಯನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್. ಹೀಗಾಗಿ, ಎರಡು ಸ್ಟಿರಿಯೊ ಚಾನಲ್‌ಗಳನ್ನು ಸರಳವಾಗಿ ಕಳೆಯುವ ಅಥವಾ ಸೇರಿಸುವ ಮೂಲಕ, ನಾವು ಮೊನೊ ಸೌಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾದ್ಯ ಮತ್ತು ಗಾಯನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು. PiKaraoke ನ ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ DNN-ಆಧಾರಿತ (ಡೀಪ್ ನ್ಯೂರಲ್ ನೆಟ್‌ವರ್ಕ್) ಗಾಯನ ಸ್ಪ್ಲಿಟರ್ AI ಅಲ್ಗಾರಿದಮ್ ಅನ್ನು ಪ್ರತಿ ಸ್ಟಿರಿಯೊ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಸ್ವತಂತ್ರವಾಗಿ ವಾದ್ಯ ಮತ್ತು ಗಾಯನ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ವಿಭಜಿಸಲು ಸ್ಟಿರಿಯೊ ವಾದ್ಯ ಮತ್ತು ಗಾಯನ ಟ್ರ್ಯಾಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
ಸ್ಪ್ಲಿಟರ್ ಅನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ಸ್ಪ್ಲಿಟರ್ ಅನ್ನು ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ವೋಕಲ್ ಸ್ಪ್ಲಿಟರ್ (ಅದು DNN-ಆಧಾರಿತ ಮತ್ತು ಸ್ಟಿರಿಯೊ ವ್ಯವಕಲನ ಎರಡನ್ನೂ ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತದೆ) ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತ್ಯೇಕ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಪ್ರತಿ ಹಾಡಿಗೆ ವಾದ್ಯ/ಗಾಯನ ಆಡಿಯೊ ಫೈಲ್ ಅನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತದೆ.
ಆಡಿಯೊ ಮತ್ತು ವೀಡಿಯೊವನ್ನು ಮರು-ಸಿಂಕ್ರೊನೈಸ್ ಮಾಡಿ:
ಸ್ಟ್ರೀಮರ್ ಅನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ಸ್ಟ್ರೀಮರ್ ಅನ್ನು ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ
ಇದು ವೆಬ್ ಬ್ರೌಸರ್ ಮೂಲಕ KTV ಪ್ಲೇ ಮಾಡುವುದರ ಮೇಲೆ ಮಾತ್ರ ಪರಿಣಾಮ ಬೀರುತ್ತದೆ. ಸ್ಕ್ರೀನ್-ಕ್ಯಾಪ್ಚರ್-ಮತ್ತು-ಸ್ಟ್ರೀಮಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಮರುಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದರಿಂದ ಆಡಿಯೊ/ವೀಡಿಯೊ ಸಿಂಕ್ರೊನೈಸೇಶನ್ ಸುಧಾರಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ಸರ್ವರ್ ಮತ್ತು ಬ್ರೌಸರ್ ನಡುವಿನ ಸುಪ್ತತೆಯನ್ನು ಕಡಿಮೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ಹಾಡಿನ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ರಿಫ್ರೆಶ್ ಮಾಡಿ:
ಹಾಡಿನ ಡೈರೆಕ್ಟರಿಯನ್ನು ಮರುಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಮಾಡಿ
PiKaraoke ಚಾಲನೆಯಲ್ಲಿರುವಾಗ ನೀವು ಡೌನ್‌ಲೋಡ್ ಡೈರೆಕ್ಟರಿಗೆ ಹಸ್ತಚಾಲಿತವಾಗಿ ಫೈಲ್‌ಗಳನ್ನು ನಕಲಿಸಿದರೆ ಮಾತ್ರ ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
ನವೀಕರಣಗಳು
ಡೌನ್‌ಲೋಡ್‌ಗಳು ಅಥವಾ ಹುಡುಕಾಟಗಳು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿದರೆ, youtube-dl ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸುವುದರಿಂದ ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಬಹುದು. ಪ್ರಸ್ತುತ ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾದ ಆವೃತ್ತಿಯು:
youtube-dl ಅನ್ನು ನವೀಕರಿಸಿ
ನೀವು ಸರಿಯಾದ ಫೈಲ್ ಅನುಮತಿಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಮೇಲಿನ ಈ ನವೀಕರಣ ಲಿಂಕ್ ವಿಫಲವಾಗಬಹುದು. ದೋಷಗಳಿಗಾಗಿ PiKaraoke ಲಾಗ್ ಅನ್ನು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ.
ಮುಚ್ಚಲಾಯಿತು
ಕೇವಲ ಪ್ಲಗ್ ಅನ್ನು ಎಳೆಯಬೇಡಿ! ಡೇಟಾ ಭ್ರಷ್ಟಾಚಾರವನ್ನು ತಪ್ಪಿಸಲು ಯಾವಾಗಲೂ ನಿಮ್ಮ ಸರ್ವರ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸಿ.
PiKaraoke ತ್ಯಜಿಸಿ
ರೀಬೂಟ್ ಸಿಸ್ಟಮ್
ಸ್ಥಗಿತಗೊಳಿಸುವ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
ಇತರೆ
ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಪೈ ಫೈಲ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಿ
ನೀವು ಪೂರ್ವ-ನಿರ್ಮಿತ pikaraoke pi ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ಇನ್‌ಸ್ಟಾಲ್ ಮಾಡಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ SD ಕಾರ್ಡ್ 4GB ಗಿಂತ ದೊಡ್ಡದಾಗಿದ್ದರೆ, ಉಳಿದ ಜಾಗವನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಲು ನೀವು ಫೈಲ್‌ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ವಿಸ್ತರಿಸಲು ಬಯಸಬಹುದು. ನೀವು ಇದನ್ನು ಒಮ್ಮೆ ಮಾತ್ರ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ. ಇದು ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ರೀಬೂಟ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
ನಿರ್ವಾಹಕ ಮೋಡ್ ಅನ್ನು ನಿಷ್ಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ನಿರ್ವಾಹಕ ಮೋಡ್ ಅನ್ನು ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಿ
ಲಾಗ್ ಔಟ್
ಲಾಗ್ ಇನ್ ಮಾಡಿ
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಮಾಹಿತಿ
ಮನೆ
ಭಾಷೆ ಬದಲಿಸಿ
