Kurdî
Şîfreya admin çewt!
Ji moda rêveberiyê derketin!
%s şopên tesadufî lê zêde kirin
Ji stranan xilas bûn!
Dorê paqij kir!
Çewtî di veguheztina babetê de di nav rêzê de: nederbasdar-argument
Tiştek bi serfirazî li hundurê rêzê hate guheztin:
Çewtî di veguheztina babetê de di nav rêzê de:
Di dorê de bar kirin:
Çewtî di dorê de daket:
Di dorê de rabû:
Çewtiya hilkişîna rêzê:
Ji rêzê hat jêbirin:
Di jêbirina ji rêzê de çewtî:
Daxistin dest pê kir:
Piştî qedandinê, ew ê li dorê were zêdekirin.
Piştî qedandinê, ew ê di navnîşa "stranên berdest" de xuya bibe.
Çewtî: Nikare vê stranê jê bibe ji ber ku di rêza heyî de ye:
Stran hat jêbirin:
Çewtî: Parametreya stranê nehatiye diyarkirin!
Çewtî: Nikare vê stranê biguherîne ji ber ku niha tê lêxistin:
Guhertina pelê stranê
Çewtî Di Guhertina navê pelê de: '%s' bo '%s'. Navê pelê jixwe heye.
Navê pelê hat guhertin: '%s' bû '%s'
Çewtî: Parametreyên navê pelê nehatin diyarkirin!
Nenas
Running
Rawestiyan
 (Tenê CPU)
 (GPU çalak kirin)
youtube-dl nûvekirin! Divê yek an du hûrdeman bigire ...
Destûra we tune ku hûn youtube-dl nûve bikin
Destûra we ya girtinê nîne
Naha dev ji PiKaraoke berdidin!
Destûra te tune ku dev jê berde
Niha pergalê qut dike!
Destûra we ya girtinê nîne
Pergala nûvekirina niha!
Destûra we ya ji nû ve destpêkirinê nîne
Berfirehkirina pergala pelan û pergala nûvekirina nuha!
Nikare fs li ser cîhazên ne-raspberry pi berfireh bike!
Destûra we tune ku hûn mezinahiya pergala pelan biguherînin
Riya Youtube-dl nehat dîtin!
Riya VLC nehat dîtin!
Riya omxplayer nehat dîtin!
Afirandina riya dakêşanê:
Wifi/Tor ne girêdayî ye. Di nava 10 saniyan de tê girtin...
Ji bo hilbijartina stranan, QR bişopînin an pê ve girêdin
Ji bo dîmendera TV-yê, pê ve girêdin
F-ê bikirtînin da ku tev-ekranê biguherînin
ESC bikirtînin da ku PiKaraoke biterikînin
Moda sazkirinê ya RaspiWifiConfig hate dîtin!
Amûrek/smartphone din bi Wifi AP ve girêdin: '%s'
Piştre geroka wê nîşan bide: '%s://%s%s' û rêwerzan bişopîne.
Dûv re:
Zêdekirin ji hêla:
Niha dilîze:
Moda rêveberiyê hate dayîn!
Zêdekirina derengiya deng dê bêtir wext bide we ku hûn stranan bixwînin berî ku hevoka din bistirên.
Kêmkirina derengiya jêrnivîsê dê bêtir wext bide we ku hûn stranan bixwînin berî ku hevoka din bistirên.
Nîvek jî wekî nîv-gavek tê zanîn. Ew navbera herî piçûk e ku di muzîka klasîk a rojavayî de tê bikar anîn, bi qasî diwazdehê oktavê an nîv tonekê ye.
Parçekirina dengbêja-bingeha DNN-ê çalak e. PiKaraoke PyTorch (ji hêla Facebook) ve bikar tîne da ku torgilokek neuralî ya kûr bimeşîne da ku di her rêkê de dengê instrumental û dengbêjî parçe bike û dengê stereo derxe.
Player Control
Mûzîk
Herdû
Deng
Biguherîne Key
Niha tiştek nayê lîstin.
Stran nayê rêzkirin.
Ev stran ji aliyê te ve nehatiye zêdekirin. Ma hûn pê bawer in ku hûn dixwazin vê şopê ji nû ve bidin destpêkirin?
Ev stran ji aliyê te ve nehatiye zêdekirin. Ma tu bi xwe bawer î ku tu dixwazî ​​vê şopê derbas bikî?
Player Control
Niha Dilîstin
Next Song
Bigerin:
Derengiya Dengê (çirk)
Derengiya binnivîsê (saniye)
Stran ji nû ve bidin destpêkirin
Play/Pause
Stop Current Song
Volume Down
Set Volume
Volume Up
Derengiya binnivîsê kêm bike
Derengiya Subtitle Set
Derengiya Binnivîsê Zêde Bike
Derengiya Dengê Kêm bikin
Derengiya Dengê Set
Derengiya Dengê Zêde bikin
 nîvton
Ji kerema xwe navê xwe binivîse. Ev ê li kêleka stranên ku hûn ji vê cîhazê di rêzê de dihêlin xuya bibe.
Stran li rêzê hat zêdekirin:
Jixwe stran li dorê ye:
Rêzkirina li gorî Dîrokê
Li gorî alfabeyê rêz bikin
'%s' li dorê zêde bike
Browse
Ji hêla 'Dîrok' ve hatî veqetandin
Li gorî 'Alfabetîk' hat rêzkirin
songs
nîşan dide <b>{start} - {end}</b> {record_name}, bi tevayî <b>{total}</b> {record_name}
hat dîtin <b>{found}</b> {record_name}, nîşan dide <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Edit song
Di dorê de bizivirin
Di dorê de bimeşin
Ma hûn pê bawer in ku hûn dixwazin ji rêzê jêbirin
Ma hûn pê ewle ne ku hûn dixwazin TEMÛ dorê paqij bikin? Ji bo berdewamiyê 'OK' binivîse
3 stranên rasthatî lê zêde bikin
Hemî paqij bikin
Dorê vala ye
Mar
Jêbirin
Di pirtûkxaneya herêmî de stranên berdest
Stran li rêzê zêde kir:
Stran jixwe di rêzê de ye:
Lêgerîn / Nû lê zêde bike
Gerr
Mar
Maçên ne-karaoke tê de
Pêşveçû
Stranek (sernav/hunermend) binivîsin da ku li stranên berdest bigerin û 'Queue' bikirtînin da ku wê li rêzê zêde bikin.
Ger stran di pelika "Stranên Berdest" de xuya nebe, ji bo dîtina wê li ser Youtube-ê 'Lêgerîn' bikirtînin.
URL-ya YouTube-ê rasterast dakêşin:
Li dorê zêde bikin
Binnivîsan têde
Download
Lêgerîna YouTube ji bo
Encamên lêgerînê ji bo
Bişkojka dakêşanê bikirtînin da ku encamên bêtir nîşan bidin
Pêvek:
Stranên Berdest
Ma hûn dixwazin navê xuyangê yê kesê ku vê amûrê bikar tîne biguherînin? Ev ê li kêleka stranên rêzkirî nîşan bide. Vêga:
Bikarhênerê niha
Info
PiKaraoke
Ma hûn guman dikin ku hûn dixwazin dev jê berdin?
Ma tu bi rastî dixwazî ​​bigirî?
Ma hûn guman dikin ku hûn dixwazin ji nû ve bidin destpêkirin?
Ma hûn guman dikin ku hûn dixwazin niha Youtube-dl nûve bikin? Dibe ku dakêşandinên heyî û yên li bendê têk biçin.
Ma hûn guman dikin ku hûn dixwazin pergala pelan berfireh bikin? Ev ê raspberry pi-ya we ji nû ve dest pê bike.
Agahî
Koda QR ya URL-ya kêrhatî ku bi hevalek re parve bike:
OS
Bikaranîna Dîskê
Bîr
Screen Capture
Splitter Vocal
Guhertoya Youtube-dl (yt-dlp).
Guhertoya PiKaraoke
Vebijêrkên Kontrolê yên Pêşkeftî
Moda dabeşkerê deng:
L-R/L+R bikar bînin
DNN bikar bînin
Dengê MTV-ya standard du kanalên stereo (L û R) bi vî rengî têne kod kirin ku: L-R rêça amûrê ye, L+R şopa dengbêjiyê ye. Bi vî rengî, bi tenê jêbirin an lê zêdekirina du kanalên stereo, em dikarin di dengê mono de rêça instrumental û dengbêjiyê bistînin. Parçekera dengbêjî ya li ser bingeha DNN-ê (tora neuralî ya kûr) ya PiKaraoke algorîtmaya AI-ê bikar tîne da ku di her rêça stereo de dengê amûr û dengbêj bi rengek serbixwe veqetîne û di encamê de rêçikên stereo yên instrumental û dengbêjî peyda bike.
Stop Splitter
Splitter ji nû ve bidin destpêkirin
Dabeşkirina dengbêjê (ku hem jêbirina DNN-based û hem jî stereo piştgirî dike) wekî pêvajoyek cihêreng di paşperdeyê de dimeşe, ji bo her stranê pelê bihîstwerî yê instrumental/vokal çêdike.
Deng û vîdyoyê ji nû ve hevdeng bikin:
Streamer rawestînin
Streamer ji nû ve bidin destpêkirin
Ev tenê bandorê li lîstina KTV bi geroka webê dike. Ji nû ve destpêkirina girtina-û-vekêşana ekranê hevdengkirina deng/vîdyoyê çêtir dike, ew jî derengiya di navbera server û gerokê de kêm dike.
Lîsteya stranan nûve bikin:
Pelrêça stranê ji nû ve bişopîne
Pêdivî ye ku hûn tenê vê yekê bikin ger dema ku PiKaraoke xebitî we bi destan pelan li pelrêça dakêşanê kopî kir.
Nûvekirin
Ger dakêşandin an lêgerînan nexebitin, nûvekirina youtube-dl belkî wê rast bike. Guhertoya sazkirî ya heyî ev e:
YouTube-dl-ê nûve bikin
Dibe ku ev zencîreya nûvekirinê ya li jor têk biçe ger ku hûn destûrnameyên pelê yên rast nebin. Ji bo xeletiyan têketina PiKaraoke kontrol bikin.
Temirandin
Ne tenê fîşê bikişînin! Her gav servera xwe bi rêkûpêk rawestînin da ku ji xirabûna daneyan dûr nekevin.
PiKaraoke biterikînin
Pergala Reboot
System Shutdown
Yên din
Pergala pelên Raspberry Pi berfireh bikin
Ger we tenê wêneya pikaraoke pi-ya ku ji berê ve hatî çêkirin saz kir û qerta weya SD ji 4 GB mezintir e, dibe ku hûn bixwazin pergala pelan berfireh bikin da ku cîhê mayî bikar bînin. Hûn tenê hewce ne ku vê yekê carekê bikin. Ev ê pergalê ji nû ve dest pê bike.
Moda rêveberiyê neçalak bike
Moda rêveberê çalak bike
derkeve
têketinê
Agahdariya pergalê
Xane
Ziman biguherînin
Ji kerema xwe ziman hilbijêrin
Ziman Sîstem
Zimanê pergalê yê niha:
Ev zimanê pergala pişta PiKaraoke ku li ser ekrana TV-yê tê xuyang kirin diguhezîne; Wekî din, her bikarhênerek têkildar dikare di menuya jorîn a rastê de di bişkoja gerdûnê de zimanê UI-ya xweya Webê jî biguhezîne.
