Кыргызча
Админ сырсөз туура эмес!
Админ режиминен чыктыңыз!
%s туш келди трек кошулду
Ырлар түгөнүп калды!
Кезек тазаланды!
Кезек ичиндеги нерсени жылдыруу катасы: invalid-argument
Кезектин ичиндеги нерсе ийгиликтүү жылдырылды:
Кезектин ичиндеги нерсени жылдыруу катасы:
Кезекте ылдый жылдырылды:
Кезекте ылдый жылууда ката кетти:
Кезекте өйдө жылды:
Кезекте өйдө жылууда ката кетти:
Кезектен өчүрүлдү:
Кезектен өчүрүүдө ката кетти:
Жүктөп алуу башталды:
Аяктагандан кийин ал кезекке кошулат.
Аяктагандан кийин, ал "жеткиликтүү ырлар" тизмесинде пайда болот.
Ката: Бул ырды жок кылуу мүмкүн эмес, анткени ал учурдагы кезекте:
Ыр өчүрүлдү:
Ката: Ырдын параметри көрсөтүлгөн эмес!
Ката: Бул ырды түзөтүү мүмкүн эмес, анткени ал учурда ойнотулуп жатат:
Ыр файлын түзөтүү
Файлдын атын өзгөртүү катасы: '%s'ден '%s'ге. Файлдын аты мурунтан эле бар.
Аты өзгөртүлгөн файл: '%s' - '%s'
Ката: Файл аталышынын параметрлери көрсөтүлгөн жок!
Белгисиз
чуркоо
Токтотту
 (CPU гана)
 (GPU иштетилген)
youtube-dl жаңыртылууда! Бир-эки мүнөт керек...
Сизде youtube-dl жаңыртууга уруксатыңыз жок
Сиздин өчүрүүгө уруксатыңыз жок
OpenHomeKaraoke'ден азыр чыгуу!
Чыгууга уруксатыңыз жок
Системаны азыр өчүрүү!
Сиздин өчүрүүгө уруксатыңыз жок
Азыр система кайра жүктөлүүдө!
Кайра жүктөөгө уруксатыңыз жок
Файл системасын кеңейтүү жана системаны азыр кайра жүктөө!
Малина эмес pi түзмөктөрүндө fs кеңейтилбейт!
Файл системасынын өлчөмүн өзгөртүүгө уруксатыңыз жок
Youtube-dl жолу табылган жок жана pip аны орното алган жок!
VLC жолу табылган жок!
omxplayer жолу табылган жок!
Жүктөө жолун түзүү:
Wifi/тармак туташкан жок. 10 секунддан кийин өчүрүлөт...
Ырларды тандоо үчүн QR скандаңыз же ага туташыңыз
TV дисплей үчүн, туташуу
Толук экранга которуу үчүн F баскычын басыңыз
OpenHomeKaraokeден чыгуу үчүн ESC баскычын басыңыз
RaspiWifiConfig орнотуу режими аныкталды!
Башка түзмөктү/смартфонду Wifi AP'га туташтырыңыз: '%s'
Андан кийин анын браузерин көрсөтүп: '%s://%s%s' жана нускамаларды аткарыңыз.
Кийинки жолу:
Кошкон:
Азыр ойноп жатат:
Админ режими берилди!
Аудио кечиктирүүсү кийинки сүйлөмдү ырдоодон мурун текстти окууга көбүрөөк убакыт берет.
Субтитрдин кечигүүсүн азайтуу сизге кийинки сүйлөмдү ырдоодон мурун текстти окууга көбүрөөк убакыт берет.
Жарым тон жарым кадам катары да белгилүү. Бул классикалык батыш музыкасында колдонулган эң кичине интервал, октаванын он экиден бир бөлүгүнө же жарым тонго барабар.
DNN негизиндеги вокалдык бөлгүч иштетилген. OpenHomeKaraoke ар бир тректе инструменталдык жана вокалдык үндү бөлүү үчүн терең нейрон тармагын иштетүү үчүн PyTorch (Facebook тарабынан) колдонот, бул стерео үндү пайда кылат.
Player Control
Музыка
Аралаш
Үн
Ачкычты өзгөртүү
Азыр эч нерсе ойнобойт.
Кезектеги ыр жок.
Бул ырды сиз кошкон жоксуз. Бул тректи чын эле кайра иштеткиңиз келеби?
Бул ырды сиз кошкон жоксуз. Бул тректи чын эле өткөрүп жибергиңиз келеби?
Player Control
Азыр ойноп жатат
Кийинки ыр
Издөө:
Аудио кечигүү (сек.)
Субтитр кечигүү (сек.)
Ырды кайра баштоо
Ойнотуу/Тыныгуу
Учурдагы ырды өткөрүп жиберүү
Үндү төмөндөтүү
Үндү коюу
Үндү көтөрүү
Субтитрдин кечиктирилишин азайтыңыз
Субтитрди кечиктирүү
Субтитрдин кечиктирилишин жогорулатуу
Аудио кечиктирүүнү азайтуу
Аудио кечиктирүү
Аудио кечиктирүүнү көбөйтүү
 жарым тондор
Сураныч атыңызды жазыңыз. Бул түзмөктөн кезекке койгон ырларыңыздын жанында көрүнөт.
Кезекке кошулган ыр:
Кезекте турган ыр:
Датасы боюнча сорттоо
Алфавит боюнча иреттөө
Кезекке '%s' кошуңуз
Серептөө
"Күнү" боюнча сорттолгон
'Алфавит боюнча' иреттелген
ырлар
<b>{start} - {end}</b> {record_name} көрсөтүлүүдө, жалпысынан <b>{total}</b> {record_name}
табылган <b>{табылды}</b> {жазма_аты}, <b>{start} - {end}</b> {record_name} көрсөтүлөт
Ырды түзөтүү
Кезекте өйдө жылыңыз
Кезекте ылдый жылыңыз
Чын эле кезектен жок кылгыңыз келеби
Чын эле БҮТ Кезекти тазалагыңыз келеби?
Кокус 3 ырды кошуңуз
Баарын тазалоо
Кезек бош
Кезек
Жок кылуу
Жергиликтүү китепканада жеткиликтүү ырлар
Кезекке ыр кошулду:
Ыр мурунтан эле кезекте:
Издөө / Жаңы кошуу
Издөө
Кезек
Караоке дал келүүчүлөрдү гана издөө
Өркүндөтүлгөн
Жеткиликтүү ырларды издөө үчүн ырды (аталышы/аткары) териңиз жана аны кезекке кошуу үчүн "Кезек" баскычын басыңыз.
Эгер ыр "Жеткиликтүү ырлар" ачылуучу тизмесинде көрүнбөсө, аны Youtube'дон табуу үчүн "Издөө" баскычын чыкылдатыңыз.
Түздөн-түз жүктөп алуу YouTube url:
Жүктөп алгандан кийин кезекке кошуу
Субтитрлерди кошуңуз
Жүктөп алуу
YouTube үчүн издөө
үчүн издөө натыйжалары
Көбүрөөк натыйжаларды көрсөтүү үчүн ылдый түшүүчү ылдый басыңыз
Шилтеме:
Жеткиликтүү ырлар
Бул түзмөктү колдонгон адамдын атын өзгөрткүңүз келеби? Бул кезектеги ырлардын жанында көрүнөт. Учурдагы:
Учурдагы колдонуучу
Орнотуулар
OpenHomeKaraoke
Чын эле чыккыңыз келеби?
Чын эле өчүргүңүз келеби?
Чын эле өчүрүп күйгүзөсүзбү?
YouTube-dl'ди азыр чын эле жаңырткыңыз келеби? Учурдагы жана күтүлүп жаткан жүктөөлөр ишке ашпай калышы мүмкүн.
Сиз чын эле файл тутумун кеңейткиңиз келеби? Бул малина пигиңизди кайра жүктөйт.
Маалымат
Достор менен бөлүшүү үчүн ыңгайлуу URL QR коду:
OS
Диск колдонуу
Эс
Screen Capture
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) версиясы
OpenHomeKaraoke версиясы
Өркүндөтүлгөн башкаруу параметрлери
Үн бөлүү режими:
L-R/L+R колдонуңуз
DNN колдонуңуз
Стандарттык MTV аудиосунда эки стерео канал (L жана R) коддолгон: L-R - инструмент треги, L+R - вокалдык трек. Ошентип, жөн гана эки стерео каналды кемитүү же кошуу менен, биз моно үндүү инструменталдык жана вокалдык тректи ала алабыз. OpenHomeKaraoke'дун камтылган DNN негизиндеги (терең нейрон тармагы) вокалдык бөлгүч AI алгоритмин колдонуп, ар бир стерео тректе инструменталдык жана вокалдык үндү өз алдынча бөлүп, натыйжада стерео аспаптык жана вокалдык тректер пайда болот.
Splitter токтотуу
Splitterди кайра иштетиңиз
Вокалдык бөлгүч (DNN негизиндеги жана стерео кемитүүлөрдү колдойт) ар бир ыр үчүн инструменталдык/вокалдык аудио файлды түзүп, фондо өзүнчө процесс катары иштейт.
Аудио менен видеону кайра синхрондоштуруу:
Stop Streamer
Streamerди кайра иштетүү
Бул интернет браузер аркылуу KTV ойноого гана таасирин тийгизет. Экранды тартууну жана агымды кайра иштетүү аудио/видео синхрондоштурууну жакшыртат, ошондой эле сервер менен браузердин ортосундагы күтүү убактысын азайтат.
Ыр тизмесин жаңыртуу:
Ыр каталогун кайра издөө
OpenHomeKaraoke иштеп турганда файлдарды жүктөө каталогуна кол менен көчүрсөңүз, муну жасоо керек.
Жаңыртуулар
Жүктөлүп алуулар же издөөлөр иштебей калса, youtube-dl жаңыртуу аны оңдойт. Учурдагы орнотулган версия:
youtube-dl жаңыртуу
Эгер сизде туура файл уруксаттары жок болсо, жогорудагы бул жаңыртуу шилтемеси иштебей калышы мүмкүн. OpenHomeKaraoke журналынан каталарды текшериңиз.
Өчүрүү
Жөн эле розеткадан тартпаңыз! Дайындардын бузулушун алдын алуу үчүн сервериңизди ар дайым туура өчүрүңүз.
OpenHomeKaraokeден чыгуу
Системаны кайра жүктөө
Өчүрүү системасы
Башка
Raspberry Pi файл тутумун кеңейтүү
Эгер сиз жөн эле алдын ала түзүлгөн OpenHomeKaraoke pi сүрөтүн орноткон болсоңуз жана SD картаңыз 4 ГБдан чоңураак болсо, калган мейкиндикти пайдалануу үчүн файл тутумун кеңейтүүнү кааласаңыз болот. Муну бир гана жолу жасашыңыз керек. Бул системаны кайра жүктөйт.
Администратор режимин өчүрүү
Администратор режимин иштетүү
чыгуу
кириңиз
Система маалыматы
Үй
Тилди өзгөртүү
Сураныч, тил тандаңыз
Система тили
Учурдагы система тили:
Бул сыналгы экранында көрсөтүлгөн OpenHomeKaraoke сервердик тутумунун тилин өзгөртөт; Мындан тышкары, ар бир туташкан колдонуучу, ошондой эле жогорку оң жактагы менюдагы глобус баскычынан өзүнүн Web UI тилин өзгөртө алат.
Жүктөп алуу ийгиликтүү аяктады!
Жүктөп алуу ишке ашкан жок!
Ыр кезекке кошулду!
Ырды кезекке коюу ишке ашкан жок!
Тутум маалыматы & Орнотуулар
Көлөмдү нормалдаштыруу
Ар кандай ырлардын көлөмү көп болот. Үндү нормалдаштырууну иштетүү ырдын глобалдык көлөмүн эсептөө үчүн адегенде <i>ffmpeg</i> иштетет жана ар бир ыр бирдей катуу угулушу үчүн ойноткучтун үнүн автоматтык түрдө тууралайт.
Ырлар китепканасын жүктөө жолу
Ырлардын жалпы саны
Субтитрди көрсөтүү/жашыруу
Ылдамдыкты өзгөртүү
Сиз ырды ылдамыраак же жайыраак ырдай аласыз, ылдамдыкты трек тилкесинин жардамы менен ойнотуу ылдамдыгын 0,8x дан 1,2x чегине чейин өзгөртө аласыз; башка ойнотуу ылдамдыгы үчүн, өзгөртүү үчүн ылдамдыктын маанисин чыкылдатыңыз.
Ойнотуу ылдамдыгын 1x кылып кайра коюу үчүн чыкылдатыңыз
Ойнотуу ылдамдыгын орнотуу үчүн чыкылдатыңыз
Ачкычты/бийикти кайра коюу үчүн басыңыз
Ачкычты кайра коюу
Ылдамдыкты калыбына келтирүү
Жогорку сапат
Жүктөп алуу аяктагандан кийин ырды ырдоо кезегине кошуңуз
Бар болсо, бардык тилдерде субтитрлерди жүктөп алыңыз (каналдалган).
Жогорку сапаттагы видеолорду жүктөө өтө көп убакытты талап кылышы мүмкүн
Play Орнотууларын сактаңыз
Ар бир ыр үчүн ойнотуу жөндөөлөрүн сактаңыз, ага төмөнкүлөр кирет: аудио кечигүү, субтитрлер кечигүү жана субтитрлерди көрсөтүү.
Ырдын аталышын айтуу менен ырды кошуңуз
Сураныч, ырдын атын айтып, ОК басыңыз!
Микрофонго HTTPS вебсайттары гана кире алат, HTTPS вебсайтына багыттоону каалайсызбы?
Микрофонду колдонууга уруксат бериңиз!
Ырдын атын өзгөртүү:
Сактоо
Бул ырды жок кыл
Бул ырды китепканадан чын эле жок кылгыңыз келеби?
Сурамдын параметр катасы!
Ырды кыркыңыз:
Ырдын үнүн тууралоо:
Баштоо убактысы:
Аяктоо убактысы:
Түпнуска көлөмү (дБ):
"%s"ге дал келген ыр табылган жок.
Кезекке "%s" кошулду.
Сураныч, кошуу үчүн ырларды тандаңыз:
АРТТЫРУУ
Жабуу
кошуу
