lëtzebuergesch
Falsch Administrator Passwuert!
Ausgeloggt vum Admin Modus!
%s zoufälleg Bunnen dobäigesat
Lidder raus!
D'Schlaang geläscht!
Feeler beim Beweegen vum Element an der Schlaang: invalid-Argument
Erfolleg geplënnert Element an der Schlaang:
Feeler beim Beweegen vum Element an der Schlaang:
Geplënnert erof an der Schlaang:
Feeler beim Plënneren an der Schlaang:
Geplënnert an der Schlaang:
Feeler beim Beweegen an der Schlaang:
Aus der Schlaang geläscht:
Feeler beim Läschen aus der Schlaang:
Download ugefaang:
Nom Ofschloss gëtt et an d'Schlaang bäigefüügt.
Nom Fäerdegstellung erschéngt et an der "verfügbar Lidder" Lëscht.
Feeler: Kann dëst Lidd net läschen well et an der aktueller Schlaang ass:
Lidd geläscht:
Feeler: Kee Songparameter spezifizéiert!
Feeler: Kann dëst Lidd net änneren well et am Moment gespillt gëtt:
Lidd Fichier Edit
Feeler beim Ëmbenennung vun der Datei: '%s' op '%s'. Dateinumm existéiert schonn.
Ëmbenannt Datei: '%s' op '%s'
Feeler: Keng Dateinummparameter goufen uginn!
Onbekannt
Lafen
Gestoppt
 (nëmmen CPU)
 (GPU aktivéiert)
Update youtube-dl! Sollt eng Minutt oder zwou daueren ...
Dir hutt keng Erlaabnis fir youtube-dl ze aktualiséieren
Dir hutt keng Erlaabnis fir auszeschalten
PiKaraoke elo ophalen!
Dir hutt keng Erlaabnis fir opzehalen
Schalt de System elo aus!
Dir hutt keng Erlaabnis fir auszeschalten
Restart System elo!
Dir hutt keng Erlaabnis fir nei ze starten
Datesystem ausbauen an de System elo nei starten!
Kann net fs op Net-Raspberry Pi Apparater ausbauen!
Dir hutt keng Erlaabnis fir d'Gréisst vum Dateiesystem z'änneren
Youtube-dl Wee net fonnt!
VLC Wee net fonnt!
omxplayer Wee net fonnt!
Erstellt Download Wee:
Wifi / Netz net ugeschloss. Schalten an 10s ...
Fir Lidder ze wielen, scannt QR oder verbënnt mat
Fir Fernsehsendung, verbannen mat
Dréckt F fir de Vollbild ze wiesselen
Dréckt ESC fir de PiKaraoke opzehalen
RaspiWifiConfig Setup Modus entdeckt!
Connect en aneren Apparat/Smartphone mam Wifi AP: '%s'
Da weist säi Browser op: '%s://%s%s' a befollegt d'Instruktioune.
Nächst:
Derbäigesat vun:
Elo spillt:
Admin Modus accordéiert!
D'Erhéijung vun der Audioverzögerung gëtt Iech méi Zäit fir Texter ze liesen ier Dir den nächste Saz séngt.
Ofsenkung vum Ënnertitelverzögerung gëtt Iech méi Zäit fir Texter ze liesen ier Dir den nächste Saz séngt.
En Hallefton ass och als Hallefschrëtt bekannt. Et ass dee klengste Intervall, deen an der klassescher westlecher Musek benotzt gëtt, gläich wéi engem zwieleften Oktav oder en halleft Toun.
DNN-baséiert Vokal Splitter ass aktivéiert. PiKaraoke benotzt PyTorch (vu Facebook) fir en déif neuralt Netzwierk auszeféieren fir instrumental a vokal Toun an all Streck opzedeelen, wat zu Stereo Sound entsteet.
Spiller Kontroll
Musek
Gemëscht
Stëmm
Schlëssel änneren
Näischt spillt elo.
Kee Song ass an der Schlaang.
Dëst Lidd gëtt net vun Iech bäigefüügt. Sidd Dir sécher datt Dir dës Streck wëllt nei starten?
Dëst Lidd gëtt net vun Iech bäigefüügt. Sidd Dir sécher datt Dir dës Streck iwwersprange wëllt?
Spiller Kontroll
Elo spillt
Nächste Song
Sich no:
Audio Verzögerung (Sek)
Ënnertitel Verzögerung (sec)
Restart Song
Spillen / Paus
Skip aktuelle Song
Volume erof
Set Volumen
Volume erop
Reduzéiert Ënnertitel Verzögerung
Set Ënnertitel Verzögerung
Erhéijung Ënnertitel Verzögerung
Audio Verzögerung reduzéieren
Set Audio Delay
Erhéijung Audio Verzögerung
 semitones
Gitt weg Ären Numm. Dëst erschéngt nieft de Lidder déi Dir vun dësem Apparat an der Schlaang steet.
Lidd bäigefüügt an d'Schlaang:
Lidd schonn an der Schlaang:
Sortéiert no Datum
Sortéiert op Alphabetesch
Füügt '%s' an d'Schlaang
Browsen
Sortéiert no 'Datum'
Sortéiert no 'Alphabetesch'
Lidder
weist <b>{Start} - {end}</b> {record_name}, am Ganzen <b>{total}</b> {record_name}
fonnt <b>{found}</b> {record_name}, weist <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Lidd änneren
Plënneren an der Schlaang
Plënneren erof an der Schlaang
Sidd Dir sécher datt Dir aus der Schlaang läschen wëllt
Sidd Dir sécher, datt Dir d'Ganz Schlaang läschen wëllt? Typ 'OK' fir weiderzemaachen
Füügt 3 zoufälleg Lidder
Alles läschen
D'Schlaang ass eidel
Schlaang
Läschen
Verfügbar Lidder an der lokaler Bibliothéik
Lidd an der Schlaang bäigefüügt:
Lidd steet schon an der Schlaang:
Sichen / Add New
Sichen
Schlaang
Ëmfaasst Net-Karaokeszelt Mätscher
Fortgeschratt
Gidd e Lidd (Titel/Kënschtler) fir déi verfügbar Lidder ze sichen a klickt op 'Queue' fir et an d'Schlaang ze addéieren.
Wann d'Lidd net am Dropdown "Available Songs" erschéngt, klickt op 'Search' fir et op Youtube ze fannen.
Direkt eroflueden YouTube URL:
Füügt an d'Schlaang
Ënnertitelen enthalen
Download
Sichen YouTube fir
Sich Resultater fir
Klickt dropdown fir méi Resultater ze weisen
Link:
Verfügbar Lidder
Wëllt Dir den Affichage Numm vun der Persoun änneren, déi dësen Apparat benotzt? Dëst erschéngt nieft de Lidder an der Schlaang. Aktuell:
Aktuelle Benotzer
Astellungen
PiKaraoke
Sidd Dir sécher datt Dir wëllt ophalen?
Sidd Dir sécher datt Dir wëllt zoumaachen?
Sidd Dir sécher datt Dir wëllt nei starten?
Sidd Dir sécher datt Dir elo Youtube-dl wëllt aktualiséieren? Aktuell an erwaardend Downloads kënnen ausfalen.
Sidd Dir sécher datt Dir de Dateiesystem ausbaue wëllt? Dëst wäert Äre Raspberry Pi nei starten.
Informatiounen
Handy URL QR Code fir mat engem Kolleg ze deelen:
OS
Disk Notzung
Erënnerung
Écran Capture
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) Versioun
PiKaraoke Versioun
Fortgeschratt Kontroll Optiounen
Vocal Splitter Modus:
Benotzt L-R/L+R
Benotzt DNN
Standard MTV Audio huet déi zwee Stereo Kanäl (L a R) sou kodéiert datt: L-R d'Instrumentstreck ass, L+R d'Gesangstreck ass. Also, andeems mir déi zwee Stereo Kanäl einfach subtrahéieren oder derbäisetzen, kënne mir déi instrumental a Vokal Streck am Mono Sound kréien. PiKaraoke's agebauten DNN-baséierten (deep neuralen Netzwierk) Vokal Splitter benotzt AI Algorithmus fir den instrumentalen a Vokalen Sound an all Stereo Track onofhängeg ze spalten, wat zu Stereo instrumental a Vokal Tracks resultéiert.
Stop Splitter
Restart Splitter
De Gesangsplitter (deen souwuel DNN-baséiert wéi och Stereo-Subtraktioun ënnerstëtzt) leeft als separat Prozess am Hannergrond, generéiert instrumental / Vokal Audiodatei fir all Song.
Synchroniséiert Audio a Video nei:
Stop Streamer
Restart Streamer
Dëst beaflosst nëmmen KTV iwwer Webbrowser ze spillen. Neistarten vum Bildschierm-Fang-a-Streaming verbessert d'Audio / Video Synchroniséierung, et reduzéiert och d'Latenz tëscht dem Server an dem Browser.
D'Liddlëscht erfrëschen:
Rescan Song Verzeechnes
Dir sollt dëst nëmmen maachen wann Dir Dateien manuell an den Downloadverzeichnis kopéiert hutt wärend PiKaraoke leeft.
Aktualiséierungen
Wann d'Downloads oder d'Sichunge gestoppt hunn ze schaffen, wäert d'Aktualiséierung vun YouTube-dl et wahrscheinlech fixéieren. Déi aktuell installéiert Versioun ass:
Update youtube-dl
Dësen Update Link uewendriwwer ka feelen wann Dir net déi richteg Dateirechter hutt. Kontrolléiert de PiKaraoke Log fir Feeler.
Ausmaachen
Net nëmmen de Stecker zéien! Schalt Äre Server ëmmer richteg aus fir Datenkorruptioun ze vermeiden.
PiKaraoke ophalen
Restart System
Shutdown System
Aner
Raspberry Pi Dateisystem erweideren
Wann Dir just de pre-built PiKaraoke pi Bild installéiert hutt an Är SD Kaart méi grouss ass wéi 4GB, wëllt Dir vläicht de Dateiesystem ausbauen fir de verbleiwen Raum ze benotzen. Dir musst dat nëmmen eemol maachen. Dëst wäert de System nei starten.
Admin Modus auszeschalten
Admin Modus aktivéieren
ausloggen
aloggen
System Info
Doheem
Sprooch änneren
Wielt w.e.g. Sprooch
System Sprooch
Aktuell System Sprooch:
Dëst ännert d'Sprooch vum PiKaraoke Backend System deen um Fernsehbildschierm ugewise gëtt; Desweideren, all konnektéieren Benotzer kann och hir jeeweileg Web UI Sprooch am Globus Knäppchen am riets-Top Menü änneren.
Download erfollegräich ofgeschloss!
Eroflueden gescheitert!
Lidd dobäi an d'Schlaang!
Ausgefall op d'Lidd an der Schlaang!
System Info & Astellungen
Normaliséierung vum Volume
Verschidde Lidder hunn dacks ënnerschiddlech Volumen. Wann Dir Volumennormaliséierung aktivéiert, leeft als éischt <i>ffmpeg</i> fir de globale Volume vun engem Lidd ze berechnen an automatesch de Spillervolumen unzepassen, sou datt all Lidd gläich haart kléngt.
Songbibliothéik Download Wee
Total Zuel vu Lidder
Ënnertitel weisen / verstoppen
Geschwindegkeet änneren
Dir kënnt d'Lidd méi séier oder méi lues sangen andeems Dir d'Wiedergabegeschwindegkeet op bannent 0,8x op 1,2x ännert andeems Dir d'Geschwindegkeet Trackbar benotzt; fir aner playback Vitesse, klickt op d'Vitesse Wäert ze änneren.
Klickt fir d'Wiedergabegeschwindegkeet op 1x zréckzetrieden
Klickt fir d'Wiedergabegeschwindegkeet ze setzen
Klickt fir de Schlëssel / Pitch zréckzesetzen
Reset Schlëssel
Reset Speed
Héich Qualitéit
Füügt d'Lidd an d'Gesangschlaang nodeems den Download fäerdeg ass
Download Ënnertitelen (nëmmen embedded) an alle Sproochen wa verfügbar
Héich Qualitéit Videoen eroflueden kann ganz laang daueren
