lietuvių
Neteisingas administratoriaus slaptažodis!
Atsijungėte nuo administratoriaus režimo!
Pridėta %s atsitiktinių takelių
Pritrūko dainų!
Išvalyta eilė!
Perkeliant elementą į eilę įvyko klaida: negaliojantis argumentas
Elementas sėkmingai perkeltas į eilę:
Perkeliant elementą į eilę įvyko klaida:
Perkeltas žemyn eilėje:
Klaida judant eilėje žemyn:
Perkeltas į eilę:
Klaida judant eilėje:
Ištrinta iš eilės:
Klaida ištrinant iš eilės:
Atsisiuntimas pradėtas:
Užbaigus, jis bus įtrauktas į eilę.
Užbaigus jis bus rodomas „galimų dainų“ sąraše.
Klaida: negalima ištrinti šios dainos, nes ji yra dabartinėje eilėje:
Daina ištrinta:
Klaida: nenurodytas dainos parametras!
Klaida: negaliu redaguoti šios dainos, nes ji šiuo metu grojama:
Dainos failo redagavimas
Klaida pervardijant failą: „%s“ į „%s“. Failo pavadinimas jau yra.
Failas pervardytas: „%s“ į „%s“
Klaida: nebuvo nurodyti failo pavadinimo parametrai!
Nežinoma
Bėgimas
Sustojo
 (tik CPU)
 (įjungtas GPU)
Atnaujinamas youtube-dl! Turėtų užtrukti minutę ar dvi...
Neturite leidimo atnaujinti youtube-dl
Neturite leidimo išjungti
Baigti PiKaraoke dabar!
Jūs neturite leidimo mesti
Sistema išjungiama dabar!
Neturite leidimo išjungti
Sistema perkraunama dabar!
Neturite leidimo paleisti iš naujo
Išplečiama failų sistema ir perkraunama sistema dabar!
Negalima išplėsti fs ne Raspberry Pi įrenginiuose!
Neturite leidimo keisti failų sistemos dydžio
Youtube-dl kelias nerastas!
VLC kelias nerastas!
omxplayer kelias nerastas!
Kuriamas atsisiuntimo kelias:
Wifi / tinklas neprijungtas. Išsijungs po 10 sekundžių...
Norėdami pasirinkti dainas, nuskaitykite QR kodą arba prisijunkite prie
Norėdami televizoriaus ekraną, prijunkite prie
Norėdami perjungti viso ekrano režimą, paspauskite F
Paspauskite ESC, kad išeitumėte iš PiKaraoke
Aptiktas „RaspiWifiConfig“ sąrankos režimas!
Prijunkite kitą įrenginį / išmanųjį telefoną prie „Wi-Fi“ AP: „%s“
Tada nukreipkite naršyklę į: „%s://%s%s“ ir vykdykite instrukcijas.
Kitas:
Pridėjo:
Dabar žaidžia:
Administratoriaus režimas suteiktas!
Didėjant garso delsai, turėsite daugiau laiko perskaityti dainų tekstus prieš išdainuojant kitą sakinį.
Sumažėjus subtitrų delsai, turėsite daugiau laiko perskaityti dainų tekstus prieš išdainuojant kitą sakinį.
Pustonis taip pat žinomas kaip pusė žingsnio. Tai mažiausias klasikinėje Vakarų muzikoje naudojamas intervalas, lygus oktavos dvyliktajai daliai arba pusei tono.
DNN pagrįstas balso skirstytuvas įjungtas. „PiKaraoke“ naudoja „PyTorch“ („Facebook“), kad paleistų gilųjį neuroninį tinklą, kad kiekviename takelyje būtų padalintas instrumentinis ir vokalinis garsas, sukuriantis stereo garsą.
Žaidėjo valdymas
Muzika
Mišrus
Balsas
Keisti raktą
Šiuo metu niekas negroja.
Nė viena daina nėra eilėje.
Šios dainos nepridėjote jūs. Ar tikrai norite iš naujo paleisti šį takelį?
Šios dainos nepridėjote jūs. Ar tikrai norite praleisti šį takelį?
Žaidėjo valdymas
Dabar žaidžia
Kita daina
Siekti:
Garso delsa (sek.)
Subtitrų delsa (sek.)
Iš naujo paleisti dainą
Leisti / pristabdyti
Praleisti dabartinę dainą
Patildyti
Nustatykite garsumą
Pagarsink
Sumažinti subtitrų delsą
Nustatykite subtitrų delsą
Padidinkite subtitrų delsą
Sumažinti garso delsą
Nustatykite garso delsą
Padidinkite garso delsą
 pustoniai
Įveskite savo vardą. Tai bus rodoma šalia dainų, kurias įtrauksite į eilę iš šio įrenginio.
Daina įtraukta į eilę:
Daina jau eilėje:
Rūšiuoti pagal datą
Rūšiuoti pagal abėcėlę
Įtraukite „%s“ į eilę
Naršyti
Rūšiuota pagal datą
Rūšiuota pagal "abėcėlę"
dainas
rodomas <b>{start}–{end}</b> {record_name}, iš viso <b>{total}</b> {record_name}
rasta <b>{found}</b> {record_name}, rodoma <b>{start} – {end}</b> {record_name}
Redaguoti dainą
Perkelti eilėje
Pereikite į eilę žemyn
Ar tikrai norite ištrinti iš eilės
Ar tikrai norite išvalyti VISĄ eilę? Norėdami tęsti, įveskite „Gerai“.
Pridėkite 3 atsitiktines dainas
Išvalyti viską
Eilė tuščia
Eilė
Ištrinti
Galimos dainos vietinėje bibliotekoje
Daina įtraukta į eilę:
Daina jau eilėje:
Ieškoti / Pridėti naują
Paieška
Eilė
Įtraukite ne karaoke rungtynes
Išplėstinė
Įveskite dainą (pavadinimą / atlikėją), kad ieškotumėte galimų dainų, ir spustelėkite „Eilė“, kad įtrauktumėte ją į eilę.
Jei daina nerodoma išskleidžiamajame meniu „Galimos dainos“, spustelėkite „Ieškoti“, kad ją rastumėte „YouTube“.
Tiesioginio atsisiuntimo „YouTube“ URL:
Pridėti į eilę
Įtraukti subtitrus
parsisiųsti
„YouTube“ ieškoma
Pieškos rezultatai
Spustelėkite išskleidžiamąjį meniu, kad pamatytumėte daugiau rezultatų
Nuoroda:
Galimos dainos
Ar norite pakeisti šį įrenginį naudojančio asmens rodomą vardą? Tai bus rodoma šalia eilėje esančių dainų. Dabartinis:
Dabartinis vartotojas
Nustatymai
PiKaraoke
Ar tikrai norite mesti?
Ar tikrai norite išjungti?
Ar tikrai norite paleisti iš naujo?
Ar tikrai norite atnaujinti Youtube-dl dabar? Gali nepavykti dabartinių ir laukiančių atsisiuntimų.
Ar tikrai norite išplėsti failų sistemą? Tai iš naujo paleis jūsų raspberry pi.
Informacija
Patogus URL QR kodas, kurį norite bendrinti su draugu:
OS
Disko naudojimas
Atmintis
Ekrano nuotrauka
Vokalo skirstytuvas
Youtube-dl (yt-dlp) versija
PiKaraoke versija
Išplėstinės valdymo parinktys
Balso skirstytuvo režimas:
Naudokite L-R/L+R
Naudokite DNN
Standartiniame MTV garse yra du stereo kanalai (L ir R), užkoduoti taip, kad: L-R yra instrumento takelis, L+R yra balso takelis. Taigi, tiesiog atėmus arba pridėjus du stereo kanalus, instrumentinį ir vokalinį takelį galime gauti mono garsu. „PiKaraoke“ integruotas DNN (giliojo neuroninio tinklo) balso skirstytuvas naudoja AI algoritmą, kad atskirtų instrumentinį ir vokalinį garsą kiekviename stereo takelyje atskirai, todėl sukuriami stereo instrumentiniai ir vokaliniai takeliai.
Sustabdykite skirstytuvą
Iš naujo paleiskite skirstytuvą
Balso skirstytuvas (kuris palaiko tiek DNN, tiek stereo atimtį) veikia kaip atskiras procesas fone, kiekvienai dainai generuodamas instrumentinį / vokalinį garso failą.
Iš naujo sinchronizuokite garsą ir vaizdą:
Sustabdyti Streamer
Iš naujo paleiskite „Streamer“.
Tai turi įtakos tik KTV žaidimui per interneto naršyklę. Iš naujo paleidus ekrano fiksavimo ir srautinio perdavimo funkciją, pagerėja garso ir vaizdo sinchronizavimas, taip pat sumažėja delsa tarp serverio ir naršyklės.
Atnaujinkite dainų sąrašą:
Iš naujo nuskaityti dainų katalogą
Turėtumėte tai padaryti tik tuo atveju, jei rankiniu būdu nukopijavote failus į atsisiuntimų katalogą, kai veikė PiKaraoke.
Atnaujinimai
Jei atsisiuntimai ar paieškos nustojo veikti, atnaujinus youtube-dl tikriausiai tai išspręs. Dabartinė įdiegta versija yra:
Atnaujinti youtube-dl
Ši aukščiau pateikta naujinimo nuoroda gali neveikti, jei neturite tinkamų failo teisių. Patikrinkite, ar PiKaraoke žurnale nėra klaidų.
Išjungti
Netraukite tik už kištuko! Visada tinkamai išjunkite serverį, kad išvengtumėte duomenų sugadinimo.
Išeikite iš PiKaraoke
Perkraukite sistemą
Išjungimo sistema
Kita
Išplėskite Raspberry Pi failų sistemą
Jei ką tik įdiegėte iš anksto sukurtą pikaraoke pi vaizdą ir jūsų SD kortelė yra didesnė nei 4 GB, galbūt norėsite išplėsti failų sistemą, kad išnaudotumėte likusią vietą. Tai padaryti reikia tik vieną kartą. Tai iš naujo paleis sistemą.
Išjungti administratoriaus režimą
Įjungti administratoriaus režimą
Atsijungti
Prisijungti
Sistemos informacija
Namai
Pakeisti KALBĄ
Pasirinkite kalbą
Sistemos kalba
Dabartinė sistemos kalba:
Tai pakeičia PiKaraoke backend sistemos kalbą, kuri rodoma televizoriaus ekrane; be to, kiekvienas besijungiantis vartotojas taip pat gali pakeisti atitinkamą žiniatinklio vartotojo sąsajos kalbą spustelėjus gaublio mygtuką viršutiniame dešiniajame meniu.
Atsisiuntimas sėkmingai baigtas!
Atsisiuntimas nepavyko!
Daina įtraukta į eilę!
Nepavyko įrašyti dainos eilės!
Sistemos informacija ir nustatymai
Garso normalizavimas
Įvairių dainų garsumas dažnai skiriasi. Įgalinus garsumo normalizavimą pirmiausia bus paleista <i>ffmpeg</i>, kad būtų apskaičiuotas bendras dainos garsumas ir automatiškai sureguliuotas grotuvo garsumas, kad kiekviena daina skambėtų vienodai garsiai.
Dainų bibliotekos atsisiuntimo kelias
Bendras dainų skaičius
