latviski
Nepareiza administratora parole!
Atteicies no administratora režīma!
Pievienoti %s nejauši celiņi
Beigušās dziesmas!
Notīrīta rinda!
Pārvietojot vienumu rindā, radās kļūda: nederīgs arguments
Vienums veiksmīgi pārvietots rindā:
Pārvietojot vienumu rindā, radās kļūda:
Pārvietots uz leju rindā:
Pārvietojoties rindā uz leju, radās kļūda:
Pārvietots rindā uz augšu:
Pārvietojoties rindā, radās kļūda:
Izdzēsts no rindas:
Kļūda, dzēšot no rindas:
Lejupielāde sākta:
Pēc pabeigšanas tas tiks pievienots rindai.
Pēc pabeigšanas tas parādīsies sarakstā "pieejamās dziesmas".
Kļūda: šo dziesmu nevar izdzēst, jo tā ir pašreizējā rindā:
Dziesma izdzēsta:
Kļūda: nav norādīts dziesmas parametrs!
Kļūda: šo dziesmu nevar rediģēt, jo tā pašlaik tiek atskaņota:
Dziesmas faila rediģēšana
Kļūda, pārdēvējot failu: '%s' uz '%s'. Faila nosaukums jau pastāv.
Pārdēvēts fails: '%s' uz '%s'
Kļūda: netika norādīti faila nosaukuma parametri!
Nezināms
Skriešana
Apstājās
 (tikai centrālais procesors)
 (GPU iespējots)
Notiek youtube-dl atjaunināšana! Vajadzētu kādu minūti vai divas...
Jums nav atļaujas atjaunināt youtube-dl
Jums nav atļaujas izslēgt
Tagad aiziet no OpenHomeKaraoke!
Jums nav atļaujas atmest
Sistēmas izslēgšana tūlīt!
Jums nav atļaujas izslēgt
Sistēmas pārstartēšana tūlīt!
Jums nav atļaujas pārstartēt
Failu sistēmas paplašināšana un sistēmas atsāknēšana tūlīt!
Nevar izvērst fs ierīcēs, kas nav Raspberry Pi!
Jums nav atļaujas mainīt failu sistēmas izmērus
Youtube-dl ceļš nav atrasts, un pip neizdevās to instalēt!
VLC ceļš nav atrasts!
omxplayer ceļš nav atrasts!
Lejupielādes ceļa izveide:
Wi-Fi/tīkls nav savienots. Izslēgsies pēc 10 s...
Lai atlasītu dziesmas, skenējiet QR kodu vai izveidojiet savienojumu ar
Televizora displejam izveidojiet savienojumu ar
Nospiediet F, lai pārslēgtu pilnekrāna režīmu
Nospiediet ESC, lai aizvērtu OpenHomeKaraoke
Konstatēts RaspiWifiConfig iestatīšanas režīms!
Savienojiet citu ierīci/viedtālruni ar Wifi AP: '%s'
Pēc tam norādiet pārlūkprogrammu uz: '%s://%s%s' un izpildiet norādījumus.
Nākošais:
Pievienoja:
Tagad spēlē:
Administrēšanas režīms ir piešķirts!
Palielinot audio aizkavi, jums būs vairāk laika, lai lasītu dziesmu tekstus pirms nākamā teikuma izdziedāšanas.
Subtitru aizkaves samazināšana dos jums vairāk laika, lai lasītu dziesmu tekstus pirms nākamā teikuma izdziedāšanas.
Pustonis ir pazīstams arī kā pussolis. Tas ir mazākais klasiskajā Rietumu mūzikā izmantotais intervāls, kas vienāds ar oktāvas divpadsmito daļu vai pustoni.
Ir iespējots DNN balss sadalītājs. OpenHomeKaraoke izmanto PyTorch (no Facebook), lai palaistu dziļu neironu tīklu, lai sadalītu instrumentālo un vokālo skaņu katrā ierakstā, radot stereo skaņu.
Spēlētāja vadība
Mūzika
Jaukti
Balss
Mainīt taustiņu
Pašlaik nekas nespēlējas.
Rindā nav neviena dziesma.
Šo dziesmu neesat pievienojis jūs. Vai tiešām vēlaties restartēt šo ierakstu?
Šo dziesmu neesat pievienojis jūs. Vai tiešām vēlaties izlaist šo ierakstu?
Spēlētāja vadība
Tagad spēlē
Nākamā dziesma
Meklēt:
Audio aizkave (s)
Subtitru aizkave (s)
Restartēt dziesmu
Atskaņot/Pauzēt
Izlaist pašreizējo dziesmu
Skaļums uz leju
Iestatīt skaļumu
Skaļāk
Samaziniet subtitru aizkavi
Iestatiet subtitru aizkavi
Palieliniet subtitru aizkavi
Samaziniet audio aizkavi
Iestatiet audio aizkavi
Palieliniet audio aizkavi
 pustoņi
Lūdzu, ievadiet savu vārdu. Tas tiks parādīts blakus dziesmām, kuras ievietojat rindā no šīs ierīces.
Rindai pievienota dziesma:
Dziesma jau rindā:
Kārtot pēc datuma
Kārtot pēc alfabēta
Pievienojiet "%s" rindai
Pārlūkot
Sakārtots pēc 'Datuma'
Sakārtots pēc "Alfabētiskā"
dziesmas
tiek rādīts <b>{start}–{end}</b> {record_name}, kopā <b>{total}</b> {record_name}
atrasts <b>{found}</b> {record_name}, tiek rādīts <b>{sākt}–{end}</b> {record_name}
Rediģēt dziesmu
Pārvietoties rindā uz augšu
Pārvietojieties uz leju rindā
Vai tiešām vēlaties dzēst no rindas
Vai tiešām vēlaties notīrīt VISU rindu?
Pievienojiet 3 nejaušas dziesmas
Iztīrīt visu
Rinda ir tukša
Rinda
Dzēst
Pieejamās dziesmas vietējā bibliotēkā
Rindai pievienota dziesma:
Dziesma jau ir rindā:
Meklēt / Pievienot jaunu
Meklēt
Rinda
Meklēt tikai karaoke spēles
Papildu
Ierakstiet dziesmu (nosaukumu/mākslinieku), lai meklētu pieejamās dziesmas, un noklikšķiniet uz "Rinda", lai to pievienotu rindai.
Ja dziesma neparādās nolaižamajā izvēlnē “Pieejamās dziesmas”, noklikšķiniet uz “Meklēt”, lai to atrastu vietnē Youtube.
Tiešās lejupielādes YouTube URL:
Pievienot rindai pēc lejupielādes
Iekļaut subtitrus
Lejupielādēt
Notiek YouTube meklēšana
Meklēšanas rezultāti
Noklikšķiniet uz nolaižamās izvēlnes, lai parādītu vairāk rezultātu
Saite:
Pieejamās dziesmas
Vai vēlaties mainīt šīs ierīces lietotājas parādāmo vārdu? Tas tiks parādīts blakus rindā esošajām dziesmām. Pašreizējais:
Pašreizējais lietotājs
Iestatījumi
OpenHomeKaraoke
Vai tiešām vēlaties atmest?
Vai tiešām vēlaties aizvērt?
Vai tiešām vēlaties atsāknēt?
Vai tiešām vēlaties atjaunināt Youtube-dl tūlīt? Pašreizējās un neapstiprinātās lejupielādes var neizdoties.
Vai tiešām vēlaties paplašināt failu sistēmu? Tas atsāknēs jūsu Raspberry pi.
Informācija
Ērts URL QR kods, ko kopīgot ar draugu:
OS
Diska lietošana
Atmiņa
Ekrāna tveršana
Vokālais sadalītājs
Youtube-dl (yt-dlp) versija
OpenHomeKaraoke versija
Papildu vadības opcijas
Vokālā sadalītāja režīms:
Izmantojiet L-R/L+R
Izmantojiet DNN
Standarta MTV audio ir divi stereo kanāli (L un R), kas kodēti tā, ka: L-R ir instrumenta celiņš, L+R ir vokālais celiņš. Tādējādi, vienkārši atņemot vai pievienojot divus stereo kanālus, mēs varam iegūt instrumentālo un vokālo celiņu mono skaņā. OpenHomeKaraoke iebūvētais DNN (dziļā neironu tīkla) balss sadalītājs izmanto AI algoritmu, lai sadalītu instrumentālo un vokālo skaņu katrā stereo celiņā neatkarīgi, tādējādi radot stereo instrumentālos un vokālos ierakstus.
Apturiet sadalītāju
Restartējiet Splitter
Balss sadalītājs (kas atbalsta gan uz DNN balstītu, gan stereo atņemšanu) darbojas kā atsevišķs process fonā, ģenerējot instrumentālo/vokālo audio failu katrai dziesmai.
Atkārtoti sinhronizējiet audio un video:
Apturēt Streamer
Restartējiet programmu Streamer
Tas ietekmē tikai KTV atskaņošanu, izmantojot tīmekļa pārlūkprogrammu. Ekrāna tveršanas un straumēšanas restartēšana uzlabo audio/video sinhronizāciju, kā arī samazina latentumu starp serveri un pārlūkprogrammu.
Atsvaidziniet dziesmu sarakstu:
Atkārtoti skenēt dziesmu direktoriju
Tas jādara tikai tad, ja manuāli kopējāt failus lejupielādes direktorijā, kamēr darbojās OpenHomeKaraoke.
Atjauninājumi
Ja lejupielāde vai meklēšana pārstāja darboties, youtube-dl atjaunināšana, iespējams, to novērsīs. Pašreizējā instalētā versija ir:
Atjaunināt youtube-dl
Ja jums nav atbilstošu faila atļauju, šī atjaunināšanas saite var nedarboties. Pārbaudiet, vai OpenHomeKaraoke žurnālā nav kļūdu.
Izslēgt
Nevelciet tikai aiz kontaktdakšas! Vienmēr pareizi izslēdziet serveri, lai izvairītos no datu sabojāšanas.
Aizveriet OpenHomeKaraoke
Restartējiet sistēmu
Izslēgšanas sistēma
Cits
Paplašiniet Raspberry Pi failu sistēmu
Ja tikko instalējāt iepriekš izveidoto OpenHomeKaraoke pi attēlu un jūsu SD karte ir lielāka par 4 GB, iespējams, vēlēsities paplašināt failu sistēmu, lai izmantotu atlikušo vietu. Jums tas jādara tikai vienu reizi. Tādējādi sistēma tiks restartēta.
Atspējot administratora režīmu
Iespējot administratora režīmu
izlogoties
Pieslēgties
Sistēmas informācija
Mājas
Mainīt VALODU
Lūdzu, izvēlieties valodu
Sistēmas valoda
Pašreizējā sistēmas valoda:
Tas maina OpenHomeKaraoke aizmugursistēmas valodu, kas tiek parādīta TV ekrānā; turklāt katrs lietotājs, kas izveido savienojumu, var arī mainīt savu Web UI valodu, izmantojot globusa pogu augšējā labajā izvēlnē.
Lejupielāde ir veiksmīgi pabeigta!
Lejupielāde neizdevās!
Dziesma pievienota rindai!
Neizdevās dziesmu ievietot rindā!
Sistēmas informācija un iestatījumi
Skaļuma normalizēšana
Dažādām dziesmām bieži ir atšķirīgs skaļums. Iespējojot skaļuma normalizēšanu, vispirms tiks palaists <i>ffmpeg</i>, lai aprēķinātu dziesmas kopējo skaļumu un automātiski pielāgotu atskaņotāja skaļumu, lai katra dziesma skanētu vienlīdz skaļi.
Dziesmu bibliotēkas lejupielādes ceļš
Kopējais dziesmu skaits
Rādīt/slēpt subtitrus
Mainīt ātrumu
Varat dziedāt dziesmu ātrāk vai lēnāk, mainot atskaņošanas ātrumu uz 0,8x līdz 1,2x, izmantojot ātruma kursorjoslu; lai iegūtu citu atskaņošanas ātrumu, noklikšķiniet uz ātruma vērtības, lai to mainītu.
Noklikšķiniet, lai atiestatītu atskaņošanas ātrumu uz 1x
Noklikšķiniet, lai iestatītu atskaņošanas ātrumu
Noklikšķiniet, lai atiestatītu taustiņu/soli
Atiestatīšanas atslēga
Atiestatīt ātrumu
Augstas kvalitātes
Kad lejupielāde ir pabeigta, pievienojiet dziesmu dziedāšanas rindai
Lejupielādējiet subtitrus (tikai iegultos) visās valodās, ja iespējams
Augstas kvalitātes video lejupielāde var aizņemt ļoti ilgu laiku
Saglabājiet Play iestatījumus
Saglabājiet katras dziesmas atskaņošanas iestatījumus, tostarp: audio aizkavi, subtitru aizkavi un to, vai rādīt subtitrus.
Pievienojiet dziesmu, izrunājot dziesmas nosaukumu
Lūdzu, izrunājiet dziesmas nosaukumu un noklikšķiniet uz Labi!
Tikai HTTPS vietnēm var būt piekļuve mikrofonam. Vai vēlaties novirzīt uz HTTPS vietni?
Lūdzu, piešķiriet atļauju piekļūt mikrofonam!
Rediģēt dziesmas nosaukumu:
Saglabāt
Dzēst šo dziesmu
Vai tiešām vēlaties dzēst šo dziesmu no bibliotēkas?
Pieprasīt parametra kļūdu!
Apgrieziet dziesmu:
Pielāgojiet dziesmas skaļumu:
Sākuma laiks:
Beigu laiks:
Sākotnējais skaļums (dB):
Nevar atrast nevienu dziesmu, kas atbilst "%s".
Pievienots "%s" rindā.
Lūdzu, izvēlieties dziesmu(-as), ko pievienot:
ATCELT
Aizvērt
Pievienot
