Malagasy
Diso ny tenimiafina admin!
Niala tamin'ny fomba admin!
Nampiana %s kisendrasendra
Lany hira!
Namafa ny filaharana!
Error mamindra singa ao anatin'ny filaharana: tsy mety-fandresen-dahatra
Nafindra tao anaty filaharana ny singa:
Error mamindra entana ao anaty filaharana:
Nidina tamin'ny filaharana:
Hadisoana nidina teo amin'ny filaharana:
Niakatra tamin'ny filaharana:
Hadisoana miakatra amin'ny filaharana:
Voafafa tamin'ny filaharana:
Error famafana amin'ny filaharana:
Nanomboka ny fampidinana:
Rehefa vita dia ampidirina amin'ny filaharana izany.
Rehefa vita dia hivoaka ao amin'ny lisitry ny "Hira azo alaina".
Error: Tsy afaka mamafa ity hira ity satria ao anatin'ny filaharana amin'izao fotoana izao:
Hira voafafa:
Error: Tsy misy paramètre hira voatondro!
Error: Tsy azo ovaina ity hira ity satria mandeha amin'izao fotoana izao:
Fanovana ny rakitra hira
Error amin'ny fanovana anarana ny rakitra: '%s' ho '%s'. Efa misy ny anaran-drakitra.
Ny rakitra novana: '%s' ho '%s'
Hadisoana: Tsy misy mari-pamantarana anaran-drakitra voatondro!
TSY FANTATRA
mihazakazaka
nitsahatra
 (CPU ihany)
 (GPU alefa)
Fanavaozana ny youtube-dl! Tokony haharitra iray na roa minitra...
Tsy manana alalana hanavao ny youtube-dl ianao
Tsy manana alalana hanakatona ianao
Miala amin'ny OpenHomeKaraoke izao!
Tsy manana alalana hiala ianao
Atsaharo ny rafitra izao!
Tsy manana alalana hanakatona ianao
Rebooting ny rafitra izao!
Tsy manana fahazoan-dàlana hamerenana indray ianao
Manitatra ny rafi-drakitra sy ny rafitra rebooting izao!
Tsy afaka manitatra fs amin'ny fitaovana tsy misy raspberry pi!
Tsy manana alalana hanova habe ny rafi-drakitra ianao
Tsy hita ny lalana Youtube-dl ary tsy nahavita nametraka azy ny pip!
Tsy hita ny lalana VLC!
tsy hita ny lalana omxplayer!
Mamorona lalana fampidinana:
Wifi/Network tsy mifandray. Nakatona afaka 10...
Raha hifidy hira, scan QR na mifandray amin'ny
Ho an'ny fahitalavitra, mifandray amin'ny
Tsindrio F raha te hanova ny efijery feno
Tsindrio ny ESC raha hiala amin'ny OpenHomeKaraoke
Hita ny fomba fanamboarana RaspiWifiConfig!
Mampifandray fitaovana/smartphone hafa amin'ny Wifi AP: '%s'
Avy eo, araho amin'ny: '%s://%s%s' ary araho ny torolalana.
Manaraka:
Nampian'i:
Milalao izao:
Navela ny fomba Admin!
Ny fanemorana ny feo dia hanome anao fotoana bebe kokoa hamakiana tononkira alohan'ny hihira ny fehezanteny manaraka.
Ny fampihenana ny fahatarana amin'ny dikanteny dia hanome anao fotoana bebe kokoa hamakiana tononkira alohan'ny hihira ny fehezanteny manaraka.
Ny semitone dia fantatra koa amin'ny hoe antsasaky ny dingana. Io no elanelana kely indrindra ampiasaina amin'ny mozika tandrefana klasika, mitovy amin'ny ampahafolon'ny octave na antsasaky ny tonony.
Ny mpizara vocal mifototra amin'ny DNN dia alefa. OpenHomeKaraoke dia mampiasa PyTorch (avy amin'ny Facebook) mba hampandehanana tambajotra neural lalina mba hampizarazara ny feon-javamaneno sy feo amin'ny lalana tsirairay ka miteraka feo stereo.
Fanaraha-maso ny mpilalao
MOZIKA
mifangaro
FEO
Change Key
Tsy misy milalao amin'izao fotoana izao.
Tsy misy hira milahatra.
Tsy ampianao ity hira ity. Tena te-hamomboka indray an'ity hira ity ve ianao?
Tsy ampianao ity hira ity. Tena te handalo ity lalana ity ve ianao?
Fanaraha-maso ny mpilalao
Milalao izao
Hira manaraka
Mitadiava:
Fahatarana Audio (sec)
Fanemorana ny dikanteny (sec)
Avereno indray ny hira
Play/Pause
Tsidiho ny hira ankehitriny
Midina ny feo
Mametraha Volume
Ambony ny boky
Ampidino ny fahatarana amin'ny dikanteny
Mametraha fahatarana amin'ny Subtitle
Ampitomboy ny fahatarana ny dikanteny
Ahena ny fahatarana Audio
Mametraha fahatarana Audio
Ampitomboy ny fahatarana Audio
 semitones
Ampidiro azafady ny anaranao. Ity dia hiseho eo akaikin'ireo hira milahatra avy amin'ity fitaovana ity.
Hira nampidirina amin'ny filaharana:
Hira efa eo amin'ny filaharana:
Alaharo araka ny Daty
Alaharo araka ny abidy
Ampio '%s' amin'ny filaharana
Mikaroka
Nalahatra araka ny 'Daty'
Nalahatra araka ny 'alfabetika'
hira
mampiseho <b>{start} - {end}</b> {record_name}, total <b>{total}</b> {record_name}
hita <b>{hita}</b> {record_name}, mampiseho <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Ahitsio hira
Miakara amin'ny filaharana
Midina amin'ny filaharana
Tena te-hamafa amin'ny filaharana ve ianao
Tena te-hamafa ny filaharana TONTOLO ve ianao?
Ampio hira 3 kisendrasendra
Fafao daholo
Foana ny filaharana
Filaharana
Mamafa
Hira misy ao amin'ny tranomboky eo an-toerana
Hira nampiana amin'ny filaharana:
Efa eo amin'ny filaharana ny hira:
Fikarohana / Hanampy Vaovao
karohy
Filaharana
Mitadiava lalao Karaoke ihany
Advanced
Manorata hira (lohateny/mpanakanto) hikaroka ireo hira misy ary tsindrio ny 'Filaharana' hampidirana azy amin'ny filaharana.
Raha toa ka tsy hita ao amin'ny fidina "Hira misy" ilay hira, tsindrio ny 'Karoka' hahitana azy ao amin'ny Youtube.
Misintona mivantana ny URL YouTube:
Ampio amin'ny filaharana aorian'ny fampidinana
Asio dikanteny
DOWNLOAD
Mitady YouTube
Vokatra fikarohana momba ny
Kitiho ny midina raha te hampiseho valiny bebe kokoa
Rohy:
Hira misy
Te hanova ny anaran'ny olona mampiasa an'io fitaovana io ve ianao? Izany dia hiseho eo akaikin'ny hira nilahatra. ankehitriny:
Mpampiasa ankehitriny
Fikirana
OpenHomeKaraoke
Tena te hiala ve ianao?
Tena te hikatona tokoa ve ianao?
Tena te hamerenana ve ianao?
Tena te hanavao ny Youtube-dl ve ianao izao? Mety tsy hahomby ny fampidinana ankehitriny sy miandry.
Tena te-hanitatra ny rafi-drakitra ve ianao? Izany dia hamerina ny raspberry pi anao.
Information
Kaody QR URL azo zaraina amin'ny namana iray:
diritti
Fampiasana kapila
fahatsiarovana
Fakan-tsary
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) version
OpenHomeKaraoke version
Advanced Control Options
Fomba fizarazarana feo:
Ampiasao ny L-R/L+R
Ampiasao ny DNS
Ny feo MTV mahazatra dia manana fantsona stereo roa (L sy R) voahodina amin'ny fomba toy izao: L-R ny làlam-pitaovana, L+R ny feon-kira. Noho izany, amin'ny alàlan'ny fanalana na fampidirana ireo fantsona stereo roa, dia afaka mahazo ny mozika sy ny feo amin'ny feo mono. OpenHomeKaraoke's naorina-in DNN-monina (tambajotra neural lalina) vocal splitter dia mampiasa AI algorithm mba hanasaraka ny zavamaneno sy ny feo ao amin'ny stereo hira tsirairay tsy miankina ka miteraka stereo instrumental sy feo.
Atsaharo ny Splitter
Avereno indray ny Splitter
Ny mpizara vocal (izay manohana ny DNN-based sy ny stereo deduction) dia mandeha ho toy ny dingana mitokana any ambadika, mamorona rakitra an-peo / feo ho an'ny hira tsirairay.
Ampifandraiso indray ny feo sy horonan-tsary:
Atsaharo ny Streamer
Avereno indray ny Streamer
Izany dia misy fiantraikany amin'ny filalaovana KTV amin'ny alàlan'ny navigateur web ihany. Ny famerenana indray ny fakan-tsary-ary-streaming dia manatsara ny fampifanarahana feo/video, mampihena ihany koa ny fahatarana eo amin'ny mpizara sy ny navigateur.
Havaozy ny lisitry ny hira:
Rescan lahatahiry
Mila manao izany ianao raha toa ka mandika ny rakitra amin'ny tananao amin'ny lahatahiry fampidinana raha mbola mandeha ny OpenHomeKaraoke.
vaovao farany
Raha tsy miasa intsony ny fampidinana na fikarohana dia mety hanamboatra izany ny fanavaozana ny youtube-dl. Ny kinova napetraka ankehitriny dia:
Fanavaozana ny youtube-dl
Ity rohy fanavaozana etsy ambony ity dia mety tsy hahomby raha tsy manana fahazoan-dàlana mety ianao. Jereo ny log OpenHomeKaraoke raha misy lesoka.
Hidio
Aza misintona fotsiny ny plug! Akatona tsara foana ny mpizara anao mba hisorohana ny kolikoly angona.
Atsaharo ny OpenHomeKaraoke
Reboot System
Rafitra fanakatonana
Hafa
Manitatra Raspberry Pi fichiersystem
Raha vao nametraka ny sary OpenHomeKaraoke pi efa namboarinao ianao ary lehibe noho ny 4GB ny karatra SD-nao, dia azonao atao ny manitatra ny rafi-drakitra mba hampiasana ny habaka sisa. Indray mandeha ihany ianao no mila manao izany. Izany dia hamerina ny rafitra.
Atsaharo ny fomba admin
Alefaso ny fomba admin
miala
Hiditra
System Info
an-trano
Hanova fiteny
Mifidiana fiteny azafady
System Language
Fiteny rafitra ankehitriny:
Izany dia manova ny fitenin'ny rafitra backend OpenHomeKaraoke izay aseho amin'ny efijery fahitalavitra; Ankoatra izany, ny mpampiasa mifandray tsirairay dia afaka manova ny fitenin'ny Web UI tsirairay ao amin'ny bokotra globe ao amin'ny menio havanana.
Vita soa aman-tsara ny fandefasana!
Tsy nahomby ny fampidinana!
Hira nampidirina amin'ny filaharana!
Tsy nahavita nilahatra ilay hira!
System Info & Settings
Normalization ny volume
Ny hira samy hafa matetika dia samy hafa ny feony. Ny fampandehanana ny fanamafisam-peo dia handeha <i>ffmpeg</i> aloha mba hanombanana ny haavon'ny hira iray ary hanitsy ho azy ny haavon'ny mpilalao mba hitovy feo mafy ny hira rehetra.
Lalana fampidinana ny tranomboky hira
Tontalin'ny hira
Asehoy/Afeno ny dikanteny
Hanova haingana
Azonao atao ny mihira ny hira haingana na miadana kokoa amin'ny alàlan'ny fanovana ny hafainganam-pandehan'ny playback ho ao anatin'ny 0.8x ka hatramin'ny 1.2x amin'ny fampiasana ny trackbar hafainganam-pandeha; ho an'ny hafainganan'ny playback, kitiho ny sandan'ny hafainganam-pandeha hanovana.
Tsindrio hamerenana ny hafainganam-pandehan'ny playback ho 1x
Tsindrio raha hametra ny hafainganam-pandehan'ny playback
Tsindrio hamerenana ny fanalahidy/pitch
Reset Key
Reset Speed
Kalitao avo
Ampio ny hira amin'ny filaharana mihira rehefa vita ny fampidinana
Misintona dikanteny (ampidirina ihany) amin'ny fiteny rehetra raha misy
Mety haharitra ela ny fampidinana horonan-tsary avo lenta
Save Play Settings
Tehirizo ny firafitry ny filalaovana ho an'ny hira tsirairay, ao anatin'izany ny: fahatarana feo, fahatarana ny dikanteny, ary raha hampiseho dikanteny.
Ampio hira amin'ny fitenenana ny lohatenin'ny hira
Mba lazao ny lohatenin'ny hira dia tsindrio OK!
Ny tranokala HTTPS ihany no afaka miditra amin'ny mikrô, te-hivily mankany amin'ny tranokala HTTPS ve ianao?
Mba omeo alalana hiditra mikrofona!
Ahitsio ny anaran-kira:
afa-tsy
Fafao ity hira ity
Tena te-hamafa ity hira ity ao amin'ny tranomboky ve ianao?
Mangataka hadisoana parameter!
Tapaho ny hira:
Ahitsio ny feon-kira:
Fotoana fanombohana:
Ora farany:
Boky voalohany (dB):
Tsy mahita hira mifanaraka amin'ny "%s".
Nampiana "%s" tamin'ny filaharana.
Fidio azafady ny hira ampiana:
Ravao
AKAIKY
hametraka
