Maori
Kupuhipa kaiwhakahaere hē!
Kua takiuru atu i te aratau whakahaere!
Kua taapirihia nga %s ara matapōkere
Kua pau nga waiata!
I whakawāteatia te tūtira!
Hapa te neke i te tuemi ki roto i te rarangi: he tohenga muhu
I angitū te nuku tūemi ki roto i te tūtira:
Hapa te neke i te tuemi ki roto i te rarangi:
I nuku ki raro i te rarangi:
Hapa nuku whakararo i te tūtira:
Kua nuku ki runga i te rarangi:
Hapa te neke ki runga i te rarangi:
Kua mukua mai i te tūtira:
Hapa te muku i te tūtira:
Kua timata te tango:
Ka mutu, ka taapirihia ki te rarangi.
Kia oti, ka puta ki te rarangi "waiata e waatea ana".
Hapa: Kaore e taea te muku i tenei waiata na te mea kei te rarangi o naianei:
Kua mukua te waiata:
Hapa: Karekau he tawhā waiata i tohua!
Hapa: Kaore e taea te whakatika i tenei waiata na te mea kei te whakatangihia inaianei:
Whakatika Kōnae Waiata
Hapa Whakaingoa ano te konae: '%s' ki '%s'. Kei te tīariari kē te ingoa kōnae.
I whakaingoa anōtia te kōnae: '%s' ki '%s'
Hapa: Karekau he tawhā ingoa kōnae i tohua!
Kaore i te mohiotia
Rere ana
Ka mutu
 (PTM anake)
 (GPU kua whakahohea)
Kei te whakahōu youtube-dl! Kia kotahi, e rua ranei meneti...
Kaore koe e whai mana ki te whakahou i te youtube-dl
Kaore koe e whai mana ki te kati
Ka mutu te OpenHomeKaraoke inaianei!
Kaore koe e whai mana ki te whakamutu
Whakawetohia te punaha inaianei!
Kaore koe e whai mana ki te kati
Te whakaara ano i te punaha inaianei!
Karekau he whakaaetanga ki te whakaara ano
Te whakawhānui i te punaha konae me te whakaara ano i te punaha inaianei!
Kaore e taea te whakawhanui fs i runga i nga taputapu pi kore-rōpere!
Kaore koe e whai mana ki te whakarereke i te rahi o te punaha konae
Kaore i kitea te ara Youtube-dl ka rahua te pip ki te whakauru!
Kaore i kitea te ara VLC!
Ko te ara omxplayer kaore i kitea!
Waihanga ara tikiake:
Wifi/Whatunga kore hono. Ka kati i roto i te 10s...
Mo te whiriwhiri waiata, matawai QR, hono atu ranei ki
Mo te whakaaturanga pouaka whakaata, hono atu ki
Pēhia te F hei takahuri mata-katoa
Patohia te ESC kia mutu te OpenHomeKaraoke
I kitea te aratau tatūnga RaspiWifiConfig!
Tūhonohia tētahi atu pūrere/pūkoro atamai ki te Wifi AP: '%s'
Katahi ka tohuhia tana kaitirotiro ki: '%s://%s%s' ka whai i nga tohutohu.
Ake ake:
Kua taapirihia e:
Kei te purei inaianei:
Kua whakaaetia te aratau kaiwhakahaere!
Ka nui ake te roa o te ororongo ka nui ake te wa ki te panui i nga kupu i mua i te waiata i te rerenga korero e whai ake nei.
Ko te whakaheke i te whakaroa taitararoto ka nui ake te wa ki te panui kupu i mua i te waiata i te rerenga korero e whai ake nei.
Ko te semitone e mohiotia ana ko te hawhe-taahiraa. Koinei te waahi iti rawa e whakamahia ana i roto i nga puoro puoro o te Tai Hauauru, e rite ana ki te tekau ma rua o te octave, te haurua ranei o te oro.
Kei te whakahohea te wehenga reo-a-DNN. Ka whakamahi a OpenHomeKaraoke i a PyTorch (na Facebook) ki te whakahaere i tetahi whatunga neural hohonu ki te wehe i nga oro whakatangitangi me nga oro oro i ia riipene ka puta te tangi tiwharewha.
Mana Player
Waiata
Whakaranuhia
Reo
Huri Kī
Kaore he mea e takaro ana inaianei.
Karekau he waiata e rarangi.
Karekau tenei waiata i apitihia e koe. Me timata ano tenei riu?
Karekau tenei waiata i apitihia e koe. Me peke koe i tenei riu?
Mana Player
Kei te takaro inaianei
Waiata Panuku
Rapua Ki:
Roa Ororongo (hekona)
Taitararoto Roro (hekona)
Tīmatahia Waiata
Purei/Tatari
Tīpoka Waiata Onāianei
Rōrahi Whakararo
Tautuhi Rōrahi
Rōrahi Whakarunga
Whakaitihia te Taitararoto Rore
Tautuhi Taitararoto Rore
Whakanuia te Taitararoto Rore
Whakaitihia te Roro ororongo
Tautuhia te Rooro Ororongo
Whakanuia te Rooro Ororongo
 semitones
Whakauruhia to ingoa. Ka puta tenei ki te taha o nga waiata e tutira ana koe mai i tenei taputapu.
Waiata i tapirihia ki te rarangi:
Waiata kei roto i te rarangi:
Kōmaka mā te Rā
Kōmaka mā te Pūāhua
Tāpirihia te '%s' ki te tūtira
Tirotiro
Kōmaka mā te 'Rā'
Kōmakahia mā te 'Ararangi'
waiata
whakaatu <b>{tīmatanga} - {end}</b> {record_name}, i te tapeke <b>{total}</b> {record_name}
kitea <b>{kitea}</b> {record_name}, whakaatu <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Whakatika waiata
Neke ki runga i te rarangi
Nuku ki raro i te rarangi
E tino hiahia ana koe ki te muku mai i te rarangi
Kei te tino hiahia koe ki te whakawātea i te tūtira KATOA?
Tāpirihia kia 3 nga waiata matapōkere
Ūkuia katoa
Kei te takoto kau te rarangi
Tūtira
Mukua
Waiata e waatea ana i te whare pukapuka o te rohe
Waiata taapiri ki te rarangi:
Kei roto kē te waiata i te tūtira:
Rapu / Tāpiri Hou
Rapu
Tūtira
Rapua nga whakataetae Karaoke anake
Arā atu
Patohia he waiata (taitara/toi) hei rapu i nga waiata e waatea ana ka paato i te 'Tira' hei taapiri atu ki te rarangi.
Ki te kore te waiata e puta ki te takaiho "Waiata E waatea ana", pawhiria te 'Rapu' kia kitea i runga Youtube.
Tikina tika url YouTube:
Tāpirihia ki te tūtira i muri i te tikiake
Whakauruhia nga kupu hauraro
Tikiake
Kei te rapu YouTube mo
Nga hua rapu mo
Paatohia te takaiho hei whakaatu i etahi atu kitenga
Hononga:
Waiata Wātea
Me huri te ingoa whakaatu o te tangata e whakamahi ana i tenei taputapu? Ka puta tenei ki te taha o nga waiata kua rarangi. o nāianei:
Kaiwhakamahi o naianei
Tautuhinga
OpenHomeKaraoke
Kei te tino hiahia koe ki te whakamutu?
Kei te tino hiahia koe ki te kati?
Me whakaara ano koe?
Kei te tino hiahia koe ki te whakahou i a Youtube-dl inaianei? Ka rahua pea nga tikiake o naianei me nga mea e tatari ana.
Kei te tino hiahia koe ki te whakawhanui i te punaha konae? Ma tenei ka whakaara ano i to pi raspberry.
Nga korero
Waehere QR URL whaihua hei tiri ki tetahi hoa:
OS
Whakamahi Kōpae
Maharahara
Hopu Mata
Whakawehe reo
Youtube-dl (yt-dlp) putanga
OpenHomeKaraoke putanga
Kōwhiringa Mana Arā Atu Anō
Aratau Wehenga Wao:
Whakamahia te L-R/L+R
Whakamahia te DNN
Ko te oro MTV paerewa e rua nga hongere tiwharewha (L me R) kua whakawaeheretia kia penei ai: Ko L-R te riu taputapu, ko L+R te riu reo. No reira, ma te tango noa, ma te taapiri ranei i nga hongere tiwharewha e rua, ka taea te tiki i te riu puoro me te riu reo i roto i te oro kotahi. Ka whakamahia e te OpenHomeKaraoke te DNN-a-roto (whatunga neural hohonu) te whakawehe oro puoro AI algorithm ki te wehe i nga oro whakatangitangi me te oro oro i roto i ia riipene hiko motuhake ka puta mai he riipene whakatangitangi me te tangi oro.
Kati te Splitter
Tīmata anō te Splitter
Ko te wehenga oro (e tautoko ana i te tangohanga DNN me te tiwharewha) he mahi motuhake ki te papamuri, ka whakaputa i te konae puoro puoro/orooro mo ia waiata.
Tukutahi ano te ororongo me te ataata:
Kati Streamer
Tīmata anō i te Streamer
Ka pa noa tenei ki te purei KTV ma te tirotiro paetukutuku. Ko te whakaara ano i te hopu-mata-a-whakarere ka pai ake te tukutahitanga oro/ataata, ka whakaitihia ano te roanga i waenga i te tūmau me te kaitirotiro.
Tāmatahia te rārangi waiata:
Matawai ano i te raarangi waiata
Me mahi noa tenei mena ka kape a ringa koe i nga konae ki te raarangi tangohanga i te wa e whakahaere ana a OpenHomeKaraoke.
Nga whakahou
Mena ka mutu te mahi tango, rapunga ranei, ma te whakahou i a youtube-dl ka whakatika. Ko te putanga kua whakauruhia inaianei ko:
Whakahoutia te youtube-dl
Ka rahua pea tenei hononga whakahou ki runga ake mena karekau koe i nga whakaaetanga konae tika. Tirohia te rangitaki OpenHomeKaraoke mo nga hapa.
Whakaweto
Kaua e kumea noa te mono! Whakawetohia to tūmau i nga wa katoa kia kore ai e pirau nga raraunga.
Whakamutua OpenHomeKaraoke
Whakahoutia te Pūnaha
Pūnaha Whakaweto
Ētahi atu
Whakanuia te punaha konae Raspberry Pi
Mena ka whakauruhia e koe te ahua OpenHomeKaraoke pi i hangaia i mua, ka nui ake to kaari SD i te 4GB, ka hiahia pea koe ki te whakawhanui i te punaha konae ki te whakamahi i te waahi e toe ana. Kia kotahi anake te mahi. Ma tenei ka whakaara ano i te punaha.
Monokia te aratau whakahaere
Whakahohehia te aratau whakahaere
takiputa atu
takiuru
Mōhiohio Pūnaha
Kainga
Hurihia te Reo
Kōwhirihia te reo
Te Reo Pūnaha
Reo pūnaha o nāianei:
Ka huri te reo o te punaha whakamuri OpenHomeKaraoke ka whakaatuhia ki te mata pouaka whakaata; i tua atu, ka taea hoki e ia kaiwhakamahi hono te huri i o raatau reo UI Tukutuku i roto i te paatene o te ao i te tahua matau-runga.
Kua oti pai te tango!
I rahua te tango!
Waiata kua tapirihia ki te rarangi!
I rahua te tūtira i te waiata!
Mōhiohio Pūnaha & Tautuhinga
Whakaritea Rōrahi
He rereke te reo o nga waiata rereke. Ko te whakaahei i te whakaorite oro ka rere tuatahi <i>ffmpeg</i> ki te tatau i te rōrahi o te ao o te waiata me te whakatika aunoa i te rōrahi kaitākaro kia rite te tangi o ia waiata.
Te ara tiki pukapuka waiata
Te maha o nga waiata
Whakaatu/Huna Taitararoto
Huri Tere
Ka taea e koe te waiata i te waiata kia tere ake, kia puhoi ake ranei ma te huri i te tere purei ki roto i te 0.8x ki te 1.2x ma te whakamahi i te pae ara tere; mo etahi atu tere purei, pawhiria te uara tere hei huri.
Pāwhiri ki te tautuhi anō i te tere purei ki te 1x
Pāwhiri ki te tautuhi i te tere purei
Pāwhiri ki te tautuhi anō i te kī/whakatangi
Tautuhi Kī
Tautuhi Tere
Kounga teitei
Tāpirihia te waiata ki te tūtira waiata i muri i te mutunga o te tango
Tangohia nga kupu hauraro (kua whakaurua anake) ki nga reo katoa mena e waatea ana
Ka roa pea te tango i nga ataata kounga teitei
Tiaki Tautuhinga Purei
Tiakina nga tautuhinga purei mo ia waiata, kei roto i tenei: te roa o te ororongo, te whakaroa taitararoto, me te whakaatu kupu hauraro.
Tāpiri waiata mā te kōrero i te taitara waiata
Korerohia te taitara waiata ka paato OK!
Ko nga paetukutuku HTTPS anake ka taea te uru ki te hopuoro, kei te pirangi koe ki te anga ki te paetukutuku HTTPS?
Tukuna mai te whakaaetanga kia uru ki te hopuoro!
Whakatikaina te Ingoa Waiata:
Tiaki
Mukua tenei waiata
Me muku tenei waiata mai i te whare pukapuka?
Hapa tawhā tono!
Kuti te waiata:
Whakaritea te rōrahi waiata:
Te wa timata:
Wā Mutunga:
Rōrahi Taketake (dB):
Kaore e kitea he waiata e rite ana ki te "%s".
Kua tāpirihia "%s" ki te tūtira.
Whiriwhiria koa nga waiata hei taapiri:
TANGATA
Katia
Tāpiri
