македонски
Неточна административна лозинка!
Се одјавивте од администраторскиот режим!
Додадени %s случајни песни
Останаа без песни!
Го исчисти редот!
Грешка при придвижувањето на ставката во редот: неважечки аргумент
Ставката е успешно преместена во редот:
Грешка при придвижувањето на ставката во редот:
Преместено надолу во редот:
Грешка при придвижување надолу во редот:
Се пресели нагоре во редот:
Грешка при придвижување во редот:
Избришано од редот:
Грешка при бришење од редот:
Преземањето започна:
По завршувањето, ќе се додаде во редот.
По завршувањето, ќе се појави во списокот „достапни песни“.
Грешка: не може да се избрише оваа песна бидејќи е во тековната редица:
Песната е избришана:
Грешка: Не е наведен параметар за песна!
Грешка: не може да се уреди оваа песна бидејќи моментално се репродуцира:
Уредување на датотеката со песна
Грешка при преименување на датотеката: „%s“ во „%s“. Името на датотеката веќе постои.
Преименувана датотека: „%s“ во „%s“
Грешка: Не беа наведени параметри за името на датотеката!
Непознат
Трчање
Застана
 (само процесорот)
 (ГПУ е овозможен)
Се ажурира youtube-dl! Треба да потрае минута или две...
Немате дозвола да го ажурирате youtube-dl
Немате дозвола за исклучување
Напуштање на PiKaraoke сега!
Немате дозвола да се откажете
Исклучување на системот сега!
Немате дозвола за исклучување
Се рестартира системот сега!
Немате дозвола за рестартирање
Проширување на датотечниот систем и системот за рестартирање сега!
Не може да се прошири fs на уреди кои не се Raspberry Pi!
Немате дозвола за промена на големината на датотечниот систем
Патеката Youtube-dl не е пронајдена!
VLC патеката не е пронајдена!
omxplayer патеката не е пронајдена!
Креирање патека за преземање:
Wi-Fi/Мрежата не е поврзана. Се гаси за 10 секунди...
За да изберете песни, скенирајте QR или поврзете се со
За ТВ приказ, поврзете се на
Притиснете F за да префрлите цел екран
Притиснете ESC за да се откажете од PiKaraoke
Откриен е режимот за поставување RaspiWifiConfig!
Поврзете друг уред/паметен телефон со Wifi AP: „%s“
Потоа насочете го неговиот прелистувач на: „%s://%s%s“ и следете ги упатствата.
Следно:
Додадено од:
Сега се игра:
Режимот на администратор е доделен!
Зголеменото доцнење на звукот ќе ви даде повеќе време да ги читате стиховите пред да ја испеете следната реченица.
Намалувањето на доцнењето на титловите ќе ви даде повеќе време да ги прочитате стиховите пред да ја испеете следната реченица.
Полутон е познат и како полу-чекор. Тоа е најмалиот интервал што се користи во класичната западна музика, еднаков на дванаесетина од октавата или половина тон.
Вокален разделувач базиран на DNN е овозможен. PiKaraoke користи PyTorch (од Facebook) за водење на длабока невронска мрежа за да го раздели инструменталниот и вокалниот звук во секоја песна што доведува до стерео звук.
Контрола на играч
Музика
Измешано
Глас
Променете го клучот
Ништо не се игра во моментов.
Ниту една песна не е во ред.
Оваа песна не е додадена од вас. Дали сте сигурни дека сакате да ја рестартирате оваа песна?
Оваа песна не е додадена од вас. Дали сте сигурни дека сакате да ја прескокнете оваа песна?
Контрола на играч
Сега се игра
Следна песна
Барај за:
Доцнење на аудио (сек)
Одложување на титл (сек)
Рестартирајте ја песната
Пушти/Пауза
Прескокнете ја тековната песна
Намалување на јачината на звукот
Поставете ја јачината на звукот
Јачина на звук нагоре
Намалете го доцнењето на титловите
Поставете го одложувањето на титлот
Зголемете го доцнењето на титловите
Намалете го доцнењето на аудиото
Поставете го доцнењето на звукот
Зголемете го доцнењето на аудиото
 полутонови
Ве молиме внесете го вашето име. Ова ќе се појави веднаш до песните што ги редите од уредов.
Песна додадена на редот:
Песна веќе во редот:
Подреди по датум
Подреди по азбучен ред
Додадете „%s“ во редот
Прелистајте
Подредено по „Датум“
Подредено по „Азбучно“
песни
се прикажува <b>{start} - {end}</b> {record_name}, вкупно <b>{total}</b> {record_name}
пронајден <b>{found}</b> {record_name}, прикажува <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Уреди песна
Движете се нагоре во редот
Движете се надолу во редот
Дали сте сигурни дека сакате да избришете од редот
Дали сте сигурни дека сакате да ја исчистите ЦЕЛАТА редица? Напишете „OK“ за да продолжите
Додадете 3 случајни песни
Исчисти се
Редот е празен
Ред
Избриши
Достапни песни во локалната библиотека
Додадена е песна во редот:
Песната е веќе во редот:
Пребарај / Додај ново
Пребарување
Ред
Вклучете натпревари без караоке
Напредно
Напишете песна (наслов/изведувач) за да ги пребарувате достапните песни и кликнете на „Ред“ за да ја додадете во редот.
Ако песната не се појави во паѓачкото мени „Достапни песни“, кликнете „Барај“ за да ја најдете на YouTube.
Директно преземање URL на YouTube:
Додај во редот
Вклучете преводи
Преземи
Пребарување на YouTube за
Резултати од пребарувањето за
Кликнете на паѓачкото за да прикажете повеќе резултати
Линк:
Достапни песни
Дали сакате да го промените прикажаното име на лицето што го користи овој уред? Ова ќе се прикаже веднаш до песните во редица. Тековно:
Тековен корисник
Поставки
Пикараоке
Дали сте сигурни дека сакате да се откажете?
Дали сте сигурни дека сакате да се исклучите?
Дали сте сигурни дека сакате да се рестартира?
Дали сте сигурни дека сакате да го ажурирате Youtube-dl во моментов? Тековните и нерешените преземања може да не успеат.
Дали сте сигурни дека сакате да го проширите датотечниот систем? Ова ќе го рестартира вашиот raspberry pi.
Информации
Практичен QR-код за URL-адреса за споделување со другар:
ОС
Употреба на диск
Меморија
Снимање на екранот
Вокален сплитер
YouTube-dl (yt-dlp) верзија
Верзија на PiKaraoke
Напредни опции за контрола
Режим на вокален сплитер:
Користете L-R/L+R
Користете DNN
Стандардно MTV аудио има два стерео канали (L и R) кодирани на таков начин што: L-R е песна за инструменти, L+R е вокална песна. Така, со едноставно одземање или додавање на двата стерео канали, можеме да ја добиеме инструменталната и вокалната песна во моно звук. Вградениот вокален разделувач (длабока невронска мрежа) базиран на DNN на PiKaraoke користи алгоритам за вештачка интелигенција за да го раздели инструменталниот и вокалниот звук во секоја стерео песна независно што резултира со стерео инструментални и вокални песни.
Стоп за сплитер
Рестартирајте го Сплитер
Вокалниот сплитер (кој поддржува и DNN-базиран и стерео одземање) работи како посебен процес во позадина, генерирајќи инструментална/вокална аудио датотека за секоја песна.
Повторно синхронизирајте аудио и видео:
Стоп за стриминг
Рестартирајте го Streamer
Ова влијае само на репродукција на KTV преку веб-прелистувач. Рестартирањето на снимањето и преносот на екранот ја подобрува синхронизацијата на аудио/видео, а исто така ја намалува латентноста помеѓу серверот и прелистувачот.
Освежете го списокот со песни:
Повторно скенирајте го директориумот со песни
Треба да го направите ова само ако рачно копиравте датотеки во директориумот за преземање додека работеше PiKaraoke.
Ажурирања
Ако преземањата или пребарувањата престанаа да работат, ажурирањето на youtube-dl веројатно ќе го поправи. Тековната инсталирана верзија е:
Ажурирајте го youtube-dl
Оваа врска за ажурирање погоре може да не успее ако немате соодветни дозволи за датотеки. Проверете го дневникот на PiKaraoke за грешки.
Исклучи
Немојте само да го влечете приклучокот! Секогаш правилно исклучувајте го вашиот сервер за да избегнете оштетување на податоците.
Откажете се од PiKaraoke
Рестартирајте го системот
Систем за исклучување
Друго
Проширете го датотечен систем Raspberry Pi
Ако штотуку сте ја инсталирале претходно изградената слика PiKaraoke pi и вашата SD картичка е поголема од 4 GB, можеби ќе сакате да го проширите датотечниот систем за да го искористите преостанатиот простор. Треба да го направите ова само еднаш. Ова ќе го рестартира системот.
Оневозможете го административниот режим
Овозможи административен режим
одјави се
Логирај Се
Информации за системот
Дома
Промени го јазикот
Ве молиме изберете јазик
Системски јазик
Тековен системски јазик:
Ова го менува јазикот на заднинскиот систем PiKaraoke кој се прикажува на ТВ екранот; Покрај тоа, секој корисник што се поврзува може исто така да го промени својот јазик на веб-интерфејсот во копчето „глобус“ во менито од десната страна.
Преземањето е успешно завршено!
Преземањето не успеа!
Песната е додадена на редот!
Не успеаја да се редат песната!
Системски информации и поставки
Нормализација на јачината на звукот
Различни песни често имаат различен волумен. Овозможувањето нормализирање на јачината на звукот прво ќе изврши <i>ffmpeg</i> за да се пресмета глобалниот волумен на песната и автоматски да се прилагоди јачината на звукот на плеерот така што секоја песна да звучи подеднакво гласно.
Патека за преземање библиотека со песни
Вкупен број на песни
Прикажи/Скриј титл
Променете ја брзината
Можете да ја пеете песната побрзо или побавно со менување на брзината на репродукција од 0,8x до 1,2x со помош на лентата за следење на брзината; за друга брзина на репродукција, кликнете на вредноста на брзината за промена.
Кликнете за да ја ресетирате брзината на репродукција на 1x
Кликнете за да поставите брзина на репродукција
Кликнете за да го ресетирате клучот/гласот
Ресетирај клуч
Ресетирајте ја брзината
