മലയാളം
തെറ്റായ അഡ്മിൻ പാസ്‌വേഡ്!
അഡ്മിൻ മോഡിൽ നിന്ന് ലോഗ് ഔട്ട് ചെയ്തു!
%s ക്രമരഹിത ട്രാക്കുകൾ ചേർത്തു
പാട്ടുകൾ തീർന്നു!
ക്യൂ ക്ലിയർ ചെയ്തു!
ക്യൂവിലേക്ക് ഇനം നീക്കുന്നതിൽ പിശക്: അസാധുവായ വാദം
ക്യൂവിലേക്ക് ഇനം വിജയകരമായി നീക്കി:
ക്യൂവിലേക്ക് ഇനം നീക്കുന്നതിൽ പിശക്:
ക്യൂവിൽ താഴേക്ക് നീങ്ങി:
ക്യൂവിൽ താഴേക്ക് നീങ്ങുന്നതിൽ പിശക്:
ക്യൂവിൽ മുകളിലേക്ക് നീങ്ങി:
ക്യൂവിൽ മുകളിലേക്ക് നീങ്ങുന്നതിൽ പിശക്:
ക്യൂവിൽ നിന്ന് ഇല്ലാതാക്കി:
ക്യൂവിൽ നിന്ന് ഇല്ലാതാക്കുന്നതിൽ പിശക്:
ഡൗൺലോഡ് ആരംഭിച്ചു:
പൂർത്തിയാകുമ്പോൾ, അത് ക്യൂവിൽ ചേർക്കും.
പൂർത്തിയാകുമ്പോൾ, അത് "ലഭ്യമായ ഗാനങ്ങൾ" ലിസ്റ്റിൽ ദൃശ്യമാകും.
പിശക്: ഈ ഗാനം നിലവിലെ ക്യൂവിൽ ഉള്ളതിനാൽ അത് ഇല്ലാതാക്കാൻ കഴിയില്ല:
ഗാനം ഇല്ലാതാക്കി:
പിശക്: പാട്ട് പാരാമീറ്ററൊന്നും വ്യക്തമാക്കിയിട്ടില്ല!
പിശക്: ഈ ഗാനം നിലവിൽ പ്ലേ ചെയ്യുന്നതിനാൽ എഡിറ്റ് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല:
പാട്ട് ഫയൽ എഡിറ്റ്
ഫയലിന്റെ പേരുമാറ്റുന്നതിൽ പിശക്: '%s' മുതൽ '%s' വരെ. ഫയലിന്റെ പേര് ഇതിനകം നിലവിലുണ്ട്.
പേരുമാറ്റിയ ഫയൽ: '%s' മുതൽ '%s' വരെ
പിശക്: ഫയൽനാമ പാരാമീറ്ററുകളൊന്നും വ്യക്തമാക്കിയിട്ടില്ല!
അജ്ഞാതം
പ്രവർത്തിക്കുന്ന
നിർത്തി
 (സിപിയു മാത്രം)
 (ജിപിയു പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കി)
youtube-dl അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നു! ഒന്നോ രണ്ടോ മിനിറ്റ് എടുക്കണം...
youtube-dl അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യാൻ നിങ്ങൾക്ക് അനുമതിയില്ല
നിങ്ങൾക്ക് ഷട്ട് ഡൗൺ ചെയ്യാൻ അനുമതിയില്ല
ഇപ്പോൾ PiKarooke ഉപേക്ഷിക്കുന്നു!
നിങ്ങൾക്ക് പുറത്തുകടക്കാൻ അനുമതിയില്ല
ഇപ്പോൾ സിസ്റ്റം ഷട്ട് ഡൗൺ ചെയ്യുന്നു!
നിങ്ങൾക്ക് ഷട്ട് ഡൗൺ ചെയ്യാൻ അനുമതിയില്ല
സിസ്റ്റം ഇപ്പോൾ റീബൂട്ട് ചെയ്യുന്നു!
നിങ്ങൾക്ക് റീബൂട്ട് ചെയ്യാൻ അനുമതിയില്ല
ഫയൽസിസ്റ്റം വികസിപ്പിക്കുകയും സിസ്റ്റം റീബൂട്ട് ചെയ്യുകയും ചെയ്യുന്നു!
നോൺ-റാസ്‌ബെറി പൈ ഉപകരണങ്ങളിൽ fs വികസിപ്പിക്കാൻ കഴിയില്ല!
ഫയൽസിസ്റ്റം വലുപ്പം മാറ്റാൻ നിങ്ങൾക്ക് അനുമതിയില്ല
Youtube-dl പാത്ത് കണ്ടെത്തിയില്ല!
VLC പാത കണ്ടെത്തിയില്ല!
omxplayer പാത്ത് കണ്ടെത്തിയില്ല!
ഡൗൺലോഡ് പാത്ത് സൃഷ്ടിക്കുന്നു:
വൈഫൈ/നെറ്റ്‌വർക്ക് കണക്റ്റുചെയ്‌തിട്ടില്ല. 10 സെക്കൻഡിനുള്ളിൽ അടച്ചുപൂട്ടുന്നു...
പാട്ടുകൾ തിരഞ്ഞെടുക്കുന്നതിന്, QR സ്കാൻ ചെയ്യുക അല്ലെങ്കിൽ ഇതിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യുക
ടിവി ഡിസ്പ്ലേയ്ക്കായി, ഇതിലേക്ക് കണക്റ്റുചെയ്യുക
പൂർണ്ണ സ്‌ക്രീൻ ടോഗിൾ ചെയ്യാൻ F അമർത്തുക
PiKaraoke-ൽ നിന്ന് പുറത്തുകടക്കാൻ ESC അമർത്തുക
RaspiWifiConfig സജ്ജീകരണ മോഡ് കണ്ടെത്തി!
വൈഫൈ എപിയിലേക്ക് മറ്റൊരു ഉപകരണം/സ്‌മാർട്ട്‌ഫോൺ ബന്ധിപ്പിക്കുക: '%s'
തുടർന്ന് അതിന്റെ ബ്രൗസറിലേക്ക് പോയിന്റ് ചെയ്യുക: '%s://%s%s' നിർദ്ദേശങ്ങൾ പാലിക്കുക.
അടുത്തത്:
ചേർത്തത്:
ഇപ്പോൾ കളിക്കുന്നത്:
അഡ്മിൻ മോഡ് അനുവദിച്ചു!
ഓഡിയോ കാലതാമസം വർദ്ധിപ്പിക്കുന്നത് അടുത്ത വാചകം ആലപിക്കുന്നതിന് മുമ്പ് വരികൾ വായിക്കാൻ കൂടുതൽ സമയം നൽകും.
സബ്‌ടൈറ്റിൽ കാലതാമസം കുറയ്ക്കുന്നത്, അടുത്ത വാചകം പാടുന്നതിനുമുമ്പ് വരികൾ വായിക്കാൻ കൂടുതൽ സമയം നൽകും.
ഒരു അർദ്ധ-ഘട്ടം എന്നും അറിയപ്പെടുന്നു. ക്ലാസിക്കൽ പാശ്ചാത്യ സംഗീതത്തിൽ ഉപയോഗിക്കുന്ന ഏറ്റവും ചെറിയ ഇടവേളയാണിത്, ഒക്ടേവിന്റെ പന്ത്രണ്ടിലൊന്ന് അല്ലെങ്കിൽ പകുതി സ്വരത്തിന് തുല്യമാണ്.
DNN അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ള വോക്കൽ സ്പ്ലിറ്റർ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കി. സ്റ്റീരിയോ ശബ്ദത്തിന് കാരണമാകുന്ന ഓരോ ട്രാക്കിലും ഉപകരണ, വോക്കൽ ശബ്‌ദം വിഭജിക്കാൻ ആഴത്തിലുള്ള ന്യൂറൽ നെറ്റ്‌വർക്ക് പ്രവർത്തിപ്പിക്കാൻ PiKaraoke PyTorch (ഫേസ്ബുക്ക് വഴി) ഉപയോഗിക്കുന്നു.
പ്ലെയർ നിയന്ത്രണം
സംഗീതം
മിക്സഡ്
ശബ്ദം
കീ മാറ്റുക
ഇപ്പോൾ ഒന്നും പ്ലേ ചെയ്യുന്നില്ല.
പാട്ടൊന്നും ക്യൂവില്ല.
ഈ ഗാനം നിങ്ങൾ ചേർത്തതല്ല. ഈ ട്രാക്ക് പുനരാരംഭിക്കണമെന്ന് തീർച്ചയാണോ?
ഈ ഗാനം നിങ്ങൾ ചേർത്തതല്ല. ഈ ട്രാക്ക് ഒഴിവാക്കണമെന്ന് തീർച്ചയാണോ?
പ്ലെയർ നിയന്ത്രണം
ഇപ്പോൾ പ്ലേ ചെയ്യുന്നു
അടുത്ത ഗാനം
അന്വേഷിക്കുന്നതു:
ഓഡിയോ കാലതാമസം (സെക്കൻഡ്)
സബ്‌ടൈറ്റിൽ കാലതാമസം (സെക്കൻഡ്)
ഗാനം പുനരാരംഭിക്കുക
പ്ലേ/താൽക്കാലികമായി നിർത്തുക
നിലവിലെ ഗാനം ഒഴിവാക്കുക
വോളിയം ഡൗൺ
വോളിയം സജ്ജമാക്കുക
വോളിയം കൂട്ടുക
സബ്‌ടൈറ്റിൽ കാലതാമസം കുറയ്ക്കുക
സബ്‌ടൈറ്റിൽ കാലതാമസം സജ്ജമാക്കുക
സബ്‌ടൈറ്റിൽ കാലതാമസം വർദ്ധിപ്പിക്കുക
ഓഡിയോ കാലതാമസം കുറയ്ക്കുക
ഓഡിയോ കാലതാമസം സജ്ജമാക്കുക
ഓഡിയോ കാലതാമസം വർദ്ധിപ്പിക്കുക
 സെമിറ്റോണുകൾ
ദയവായി നിങ്ങളുടെ പേര് നൽകുക. ഈ ഉപകരണത്തിൽ നിന്ന് നിങ്ങൾ ക്യൂ അപ്പ് ചെയ്യുന്ന പാട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഇത് കാണിക്കും.
ഗാനം ക്യൂവിൽ ചേർത്തു:
ഗാനം ഇതിനകം ക്യൂവിലാണ്:
തീയതി പ്രകാരം അടുക്കുക
അക്ഷരമാലാക്രമത്തിൽ അടുക്കുക
ക്യൂവിലേക്ക് '%s' ചേർക്കുക
ബ്രൗസ് ചെയ്യുക
'തീയതി' പ്രകാരം അടുക്കി
'അക്ഷരമാലാ ക്രമത്തിൽ' അടുക്കിയത്
പാട്ടുകൾ
<b>{start} - {end}</b> {record_name}, മൊത്തം <b>{total}</b> {record_name} പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
<b>{found}</b> {record_name} കണ്ടെത്തി, <b>{start} - {end}</b> {record_name} പ്രദർശിപ്പിക്കുന്നു
ഗാനം എഡിറ്റ് ചെയ്യുക
ക്യൂവിൽ മുകളിലേക്ക് നീങ്ങുക
ക്യൂവിൽ താഴേക്ക് നീങ്ങുക
ക്യൂവിൽ നിന്ന് ഇല്ലാതാക്കണമെന്ന് തീർച്ചയാണോ
മുഴുവൻ ക്യൂവും മായ്‌ക്കണമെന്ന് തീർച്ചയാണോ? തുടരാൻ 'ശരി' എന്ന് ടൈപ്പ് ചെയ്യുക
ക്രമരഹിതമായ 3 ഗാനങ്ങൾ ചേർക്കുക
എല്ലാം മായ്ക്കുക
ക്യൂ ശൂന്യമാണ്
ക്യൂ
ഇല്ലാതാക്കുക
പ്രാദേശിക ലൈബ്രറിയിൽ പാട്ടുകൾ ലഭ്യമാണ്
ക്യൂവിൽ പാട്ട് ചേർത്തു:
ഗാനം ഇതിനകം ക്യൂവിലാണ്:
തിരയുക / പുതിയത് ചേർക്കുക
തിരയുക
ക്യൂ
നോൺ-കരോക്കെ മത്സരങ്ങൾ ഉൾപ്പെടുത്തുക
വിപുലമായ
ലഭ്യമായ പാട്ടുകൾ തിരയാൻ ഒരു ഗാനം (ശീർഷകം/ആർട്ടിസ്റ്റ്) ടൈപ്പ് ചെയ്യുക, അത് ക്യൂവിൽ ചേർക്കാൻ 'ക്യൂ' ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക.
"ലഭ്യമായ ഗാനങ്ങൾ" ഡ്രോപ്പ്ഡൗണിൽ ഗാനം ദൃശ്യമാകുന്നില്ലെങ്കിൽ, അത് Youtube-ൽ കണ്ടെത്താൻ 'തിരയൽ' ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക.
നേരിട്ടുള്ള ഡൗൺലോഡ് YouTube url:
ക്യൂവിൽ ചേർക്കുക
സബ്ടൈറ്റിലുകൾ ഉൾപ്പെടുത്തുക
ഡൗൺലോഡ്
ഇതിനായി YouTube തിരയുന്നു
എന്നതിനായുള്ള തിരയൽ ഫലങ്ങൾ
കൂടുതൽ ഫലങ്ങൾ കാണിക്കാൻ ഡ്രോപ്പ്ഡൗൺ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
ലിങ്ക്:
ലഭ്യമായ ഗാനങ്ങൾ
ഈ ഉപകരണം ഉപയോഗിക്കുന്ന വ്യക്തിയുടെ ഡിസ്പ്ലേ പേര് മാറ്റണോ? ക്യൂവിലുള്ള പാട്ടുകൾക്ക് അടുത്തായി ഇത് കാണിക്കും. നിലവിലുള്ളത്:
നിലവിലുള്ള ഉപയോക്താവ്
ക്രമീകരണങ്ങൾ
പികരോക്കെ
നിങ്ങള് വിട്ടു പോകുകയാണ് എന്ന് ഉറപ്പാണോ?
ഷട്ട് ഡൗൺ ചെയ്യണമെന്ന് തീർച്ചയാണോ?
നിങ്ങൾക്ക് റീബൂട്ട് ചെയ്യണമെന്ന് തീർച്ചയാണോ?
നിങ്ങൾക്ക് ഇപ്പോൾ Youtube-dl അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യണമെന്ന് തീർച്ചയാണോ? നിലവിലുള്ളതും തീർച്ചപ്പെടുത്താത്തതുമായ ഡൗൺലോഡുകൾ പരാജയപ്പെട്ടേക്കാം.
ഫയൽസിസ്റ്റം വികസിപ്പിക്കണമെന്ന് തീർച്ചയാണോ? ഇത് നിങ്ങളുടെ റാസ്ബെറി പൈ റീബൂട്ട് ചെയ്യും.
വിവരങ്ങൾ
ഒരു സുഹൃത്തുമായി പങ്കിടാൻ സൗകര്യപ്രദമായ URL QR കോഡ്:
ഒ.എസ്
ഡിസ്ക് ഉപയോഗം
മെമ്മറി
സ്ക്രീൻ ക്യാപ്ചർ
വോക്കൽ സ്പ്ലിറ്റർ
Youtube-dl (yt-dlp) പതിപ്പ്
PiKarooke പതിപ്പ്
വിപുലമായ നിയന്ത്രണ ഓപ്ഷനുകൾ
വോക്കൽ സ്പ്ലിറ്റർ മോഡ്:
L-R/L+R ഉപയോഗിക്കുക
DNN ഉപയോഗിക്കുക
സ്റ്റാൻഡേർഡ് എംടിവി ഓഡിയോയിൽ രണ്ട് സ്റ്റീരിയോ ചാനലുകൾ (L, R) എൻകോഡ് ചെയ്തിട്ടുണ്ട്: L-R എന്നത് ഇൻസ്ട്രുമെന്റ് ട്രാക്ക് ആണ്, L+R എന്നത് വോക്കൽ ട്രാക്കാണ്. അതിനാൽ, രണ്ട് സ്റ്റീരിയോ ചാനലുകൾ കുറയ്ക്കുകയോ ചേർക്കുകയോ ചെയ്യുന്നതിലൂടെ, നമുക്ക് മോണോ സൗണ്ടിൽ ഇൻസ്ട്രുമെന്റൽ, വോക്കൽ ട്രാക്ക് ലഭിക്കും. PiKaraoke-ന്റെ അന്തർനിർമ്മിത DNN-അടിസ്ഥാനത്തിലുള്ള (ഡീപ് ന്യൂറൽ നെറ്റ്‌വർക്ക്) വോക്കൽ സ്പ്ലിറ്റർ, AI അൽഗോരിതം ഉപയോഗിച്ച് ഓരോ സ്റ്റീരിയോ ട്രാക്കിലും ഇൻസ്ട്രുമെന്റൽ, വോക്കൽ ശബ്ദം എന്നിവ സ്വതന്ത്രമായി വിഭജിക്കുന്നു, ഇത് സ്റ്റീരിയോ ഇൻസ്ട്രുമെന്റൽ, വോക്കൽ ട്രാക്കുകൾക്ക് കാരണമാകുന്നു.
സ്പ്ലിറ്റർ നിർത്തുക
സ്പ്ലിറ്റർ പുനരാരംഭിക്കുക
വോക്കൽ സ്പ്ലിറ്റർ (ഡിഎൻഎൻ അടിസ്ഥാനമാക്കിയുള്ളതും സ്റ്റീരിയോ കുറയ്ക്കുന്നതും പിന്തുണയ്ക്കുന്നു) പശ്ചാത്തലത്തിൽ ഒരു പ്രത്യേക പ്രക്രിയയായി പ്രവർത്തിക്കുന്നു, ഓരോ പാട്ടിനും ഇൻസ്ട്രുമെന്റൽ/വോക്കൽ ഓഡിയോ ഫയൽ സൃഷ്ടിക്കുന്നു.
ഓഡിയോയും വീഡിയോയും വീണ്ടും സമന്വയിപ്പിക്കുക:
സ്ട്രീമർ നിർത്തുക
സ്ട്രീമർ പുനരാരംഭിക്കുക
വെബ് ബ്രൗസർ വഴി കെടിവി പ്ലേ ചെയ്യുന്നതിനെ മാത്രമേ ഇത് ബാധിക്കുകയുള്ളൂ. സ്‌ക്രീൻ ക്യാപ്‌ചർ ആൻഡ് സ്ട്രീമിംഗ് പുനരാരംഭിക്കുന്നത് ഓഡിയോ/വീഡിയോ സമന്വയം മെച്ചപ്പെടുത്തുന്നു, ഇത് സെർവറിനും ബ്രൗസറിനും ഇടയിലുള്ള ലേറ്റൻസി കുറയ്ക്കുന്നു.
പാട്ടുകളുടെ ലിസ്റ്റ് പുതുക്കുക:
ഗാന ഡയറക്‌ടറി വീണ്ടും സ്‌കാൻ ചെയ്യുക
PiKaraoke പ്രവർത്തിക്കുമ്പോൾ ഡൗൺലോഡ് ഡയറക്‌ടറിയിലേക്ക് ഫയലുകൾ സ്വമേധയാ പകർത്തിയാൽ മാത്രമേ നിങ്ങൾ ഇത് ചെയ്യാവൂ.
അപ്ഡേറ്റുകൾ
ഡൗൺലോഡുകളോ തിരയലുകളോ പ്രവർത്തിക്കുന്നത് നിർത്തിയാൽ, youtube-dl അപ്‌ഡേറ്റ് ചെയ്യുന്നത് ഒരുപക്ഷേ അത് പരിഹരിക്കും. നിലവിൽ ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്ത പതിപ്പ് ഇതാണ്:
youtube-dl അപ്ഡേറ്റ് ചെയ്യുക
നിങ്ങൾക്ക് ശരിയായ ഫയൽ അനുമതികൾ ഇല്ലെങ്കിൽ മുകളിലെ ഈ അപ്ഡേറ്റ് ലിങ്ക് പരാജയപ്പെടാം. പിശകുകൾക്കായി PiKaraoke ലോഗ് പരിശോധിക്കുക.
ഷട്ട് ഡൌണ്
വെറുതെ പ്ലഗ് വലിക്കരുത്! ഡാറ്റ അഴിമതി ഒഴിവാക്കാൻ എപ്പോഴും നിങ്ങളുടെ സെർവർ ശരിയായി ഷട്ട്ഡൗൺ ചെയ്യുക.
PiKarooke ഉപേക്ഷിക്കുക
റീബൂട്ട് സിസ്റ്റം
ഷട്ട്ഡൗൺ സിസ്റ്റം
മറ്റുള്ളവ
റാസ്‌ബെറി പൈ ഫയൽസിസ്റ്റം വികസിപ്പിക്കുക
നിങ്ങൾ മുൻകൂട്ടി നിർമ്മിച്ച PiKaraoke pi ഇമേജ് ഇൻസ്റ്റാൾ ചെയ്യുകയും നിങ്ങളുടെ SD കാർഡ് 4GB-യിൽ കൂടുതലാണെങ്കിൽ, ശേഷിക്കുന്ന ഇടം ഉപയോഗിക്കുന്നതിന് ഫയൽസിസ്റ്റം വിപുലീകരിക്കാൻ നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിച്ചേക്കാം. നിങ്ങൾ ഇത് ഒരിക്കൽ മാത്രം ചെയ്താൽ മതി. ഇത് സിസ്റ്റം റീബൂട്ട് ചെയ്യും.
അഡ്മിൻ മോഡ് പ്രവർത്തനരഹിതമാക്കുക
അഡ്മിൻ മോഡ് പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുക
പുറത്തുകടക്കുക
ലോഗിൻ
സിസ്റ്റം വിവരം
വീട്
ഭാഷ മാറ്റുക
ദയവായി ഭാഷ തിരഞ്ഞെടുക്കുക
സിസ്റ്റം ഭാഷ
നിലവിലെ സിസ്റ്റം ഭാഷ:
ഇത് ടിവി സ്ക്രീനിൽ പ്രദർശിപ്പിക്കുന്ന PiKaraoke ബാക്കെൻഡ് സിസ്റ്റത്തിന്റെ ഭാഷ മാറ്റുന്നു; കൂടാതെ, ബന്ധിപ്പിക്കുന്ന ഓരോ ഉപയോക്താവിനും വലത്-മുകളിലുള്ള മെനുവിലെ ഗ്ലോബ് ബട്ടണിൽ അവരുടെ വെബ് യുഐ ഭാഷ മാറ്റാനും കഴിയും.
ഡൗൺലോഡ് വിജയകരമായി പൂർത്തിയായി!
ഡൗൺലോഡ് പരാജയപ്പെട്ടു!
ഗാനം ക്യൂവിൽ ചേർത്തു!
പാട്ട് ക്യൂവിൽ നിർത്തുന്നതിൽ പരാജയപ്പെട്ടു!
സിസ്റ്റം വിവരങ്ങളും ക്രമീകരണങ്ങളും
വോളിയം നോർമലൈസേഷൻ
വ്യത്യസ്ത ഗാനങ്ങൾക്ക് പലപ്പോഴും വ്യത്യസ്ത വോളിയം ഉണ്ടായിരിക്കും. വോളിയം നോർമലൈസേഷൻ പ്രവർത്തനക്ഷമമാക്കുന്നത് ആദ്യം ഒരു പാട്ടിന്റെ ഗ്ലോബൽ വോളിയം കണക്കാക്കാൻ <i>ffmpeg</i> റൺ ചെയ്യും, കൂടാതെ ഓരോ പാട്ടും ഒരേപോലെ ഉച്ചത്തിൽ കേൾക്കുന്ന തരത്തിൽ പ്ലേയർ വോളിയം സ്വയമേവ ക്രമീകരിക്കും.
ഗാന ലൈബ്രറി ഡൗൺലോഡ് പാത
പാട്ടുകളുടെ ആകെ എണ്ണം
സബ്ടൈറ്റിൽ കാണിക്കുക/മറയ്ക്കുക
വേഗത മാറ്റുക
സ്പീഡ് ട്രാക്ക്ബാർ ഉപയോഗിച്ച് പ്ലേബാക്ക് വേഗത 0.8x-ൽ നിന്ന് 1.2x-ലേക്ക് മാറ്റിക്കൊണ്ട് നിങ്ങൾക്ക് പാട്ട് വേഗത്തിലോ പതുക്കെയോ ആലപിക്കാം; മറ്റ് പ്ലേബാക്ക് വേഗതയ്ക്കായി, മാറ്റാൻ വേഗത മൂല്യത്തിൽ ക്ലിക്കുചെയ്യുക.
പ്ലേബാക്ക് വേഗത 1x-ലേക്ക് പുനഃസജ്ജമാക്കാൻ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
പ്ലേബാക്ക് വേഗത സജ്ജീകരിക്കാൻ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
കീ/പിച്ച് പുനഃസജ്ജമാക്കാൻ ക്ലിക്ക് ചെയ്യുക
കീ റീസെറ്റ് ചെയ്യുക
വേഗത പുനഃസജ്ജമാക്കുക
