Монгол
Админы нууц үг буруу байна!
Админ горимоос гарлаа!
%s санамсаргүй дууг нэмсэн
Дуу дууслаа!
Дараалалыг арилгалаа!
Дараалал доторх зүйлийг зөөхөд алдаа гарлаа: хүчингүй аргумент
Дараалал доторх зүйлийг амжилттай зөөв:
Дараалал доторх зүйлийг зөөхөд алдаа гарлаа:
Дараалалд доош нүүсэн:
Дараалалд доош шилжихэд алдаа гарлаа:
Дараалалд шилжсэн:
Дараалалд шилжихэд алдаа гарлаа:
Дараалалаас устгасан:
Дараалалаас устгахад алдаа гарлаа:
Татаж эхэлсэн:
Дуусмагц дараалалд нэмэгдэх болно.
Дууссаны дараа "боломжтой дуунууд" жагсаалтад гарч ирнэ.
Алдаа: Энэ дуу одоогийн дараалалд байгаа тул устгах боломжгүй:
Дууг устгасан:
Алдаа: Дууны параметр заагаагүй байна!
Алдаа: Энэ дууг одоо тоглож байгаа тул засах боломжгүй:
Дууны файл засварлах
Файлын нэрийг өөрчлөхөд алдаа гарлаа: '%s'-г '%s' болгож. Файлын нэр аль хэдийн байна.
Файлын нэрийг өөрчилсөн: '%s' нь '%s'
Алдаа: Файлын нэрийн параметрүүдийг заагаагүй байна!
Тодорхойгүй
Гүйж байна
Зогссон
 (Зөвхөн CPU)
 (GPU идэвхжүүлсэн)
youtube-dl-г шинэчилж байна! Нэг, хоёр минут л хэрэгтэй...
Танд youtube-dl-г шинэчлэх зөвшөөрөл байхгүй байна
Танд хаах зөвшөөрөл байхгүй
OpenHomeKaraoke-г одоо орхиж байна!
Танд гарах зөвшөөрөл байхгүй
Одоо системийг унтрааж байна!
Танд хаах зөвшөөрөл байхгүй
Одоо системийг дахин ачаалж байна!
Танд дахин ачаалах зөвшөөрөл байхгүй байна
Файлын системийг өргөжүүлж, системийг одоо дахин ачаалж байна!
Raspberry биш pi төхөөрөмж дээр fs өргөтгөх боломжгүй!
Танд файлын системийн хэмжээг өөрчлөх зөвшөөрөл байхгүй байна
Youtube-dl зам олдсонгүй бөгөөд pip үүнийг суулгаж чадсангүй!
VLC зам олдсонгүй!
omxplayer зам олдсонгүй!
Татаж авах зам үүсгэх:
Wifi/сүлжээ холбогдоогүй байна. 10 секундын дараа унтарна...
Дуу сонгохын тулд QR сканнердах эсвэл холбогдоно уу
ТВ дэлгэцийн хувьд холбогдоно уу
Бүтэн дэлгэц рүү шилжихийн тулд F товчийг дарна уу
OpenHomeKaraoke-ээс гарахын тулд ESC товчийг дарна уу
RaspiWifiConfig тохиргооны горим илэрсэн!
Өөр төхөөрөмж/ухаалаг утсыг Wifi AP-д холбоно уу: '%s'
Дараа нь хөтчөө '%s://%s%s' руу чиглүүлж, зааврыг дагана уу.
Дараа нь:
Нэмсэн:
Одоо тоглож байгаа:
Админ горимыг зөвшөөрсөн!
Дууны саатлыг нэмэгдүүлснээр дараагийн өгүүлбэрийг дуулахаас өмнө дууны үгийг уншихад илүү их цаг хугацаа өгнө.
Хадмал орчуулгын саатлыг багасгах нь дараагийн өгүүлбэрийг дуулахаас өмнө дууны үгийг уншихад илүү их цаг өгөх болно.
Хагас аяыг хагас алхам гэж бас нэрлэдэг. Энэ нь барууны сонгодог хөгжимд хэрэглэгддэг хамгийн жижиг интервал бөгөөд октавын арван хоёр буюу хагас тоннтой тэнцэнэ.
DNN-д суурилсан дууны задлагчийг идэвхжүүлсэн. OpenHomeKaraoke нь PyTorch (Facebook-ийн) ашиглан стерео дууг бий болгож дуу тус бүрд хөгжмийн болон дууны дууг хуваах гүн мэдрэлийн сүлжээг ажиллуулдаг.
Тоглогчийн хяналт
Хөгжим
Холимог
Дуу хоолой
Түлхүүрийг өөрчлөх
Яг одоо юу ч тоглохгүй байна.
Дуу дараалалд ороогүй байна.
Энэ дууг та нэмээгүй. Та энэ дууг дахин эхлүүлэхдээ итгэлтэй байна уу?
Энэ дууг та нэмээгүй. Та энэ дууг алгасахдаа итгэлтэй байна уу?
Тоглогчийн хяналт
Одоо тоглож байгаа
Дараагийн дуу
Хайх:
Аудио саатал (сек)
Хадмал орчуулгын саатал (сек)
Дууг дахин эхлүүлэх
Тоглуулах/түр зогсоох
Одоогийн дууг алгасах
Дууг багасгах
Дууны хэмжээг тохируулах
Дууны хэмжээг нэмэгдүүлэх
Хадмал орчуулгын саатлыг багасгах
Хадмал орчуулгын саатлыг тохируулах
Хадмал орчуулгын саатлыг нэмэгдүүлэх
Аудио саатлыг багасгах
Аудио саатлыг тохируулах
Аудио саатлыг нэмэгдүүлэх
 хагас тонн
Нэрээ оруулна уу. Энэ нь таны энэ төхөөрөмжөөс дараалалд оруулсан дуунуудын хажууд харагдах болно.
Дараалалд нэмсэн дуу:
Дараалалд байгаа дуу:
Огноогоор эрэмбэлэх
Цагаан толгойн үсгээр эрэмбэлэх
Дараалалд '%s' нэмнэ үү
Үзэх
"Огноо"-оор эрэмбэлсэн
"Цагаан толгойн үсгээр" эрэмбэлсэн
дуунууд
<b>{эхлэх} - {төгсгөл}</b> {бичлэг_нэр}, нийт <b>{нийт}</b> {бичлэг_нэр}-г харуулж байна
<b>{олдсон}</b> {бичлэг_name}-г олсон, <b>{эхлэх} - {төгсгөл}</b> {бичлэг_name}-г харуулж байна
Дуу засах
Дараалалд шилжинэ
Дараалалд доош нүү
Та дарааллаас устгахдаа итгэлтэй байна уу
Та бүх дарааллыг арилгахдаа итгэлтэй байна уу?
Санамсаргүй 3 дуу нэмнэ үү
Бүгдийг цэвэрлэ
Дараалал хоосон байна
Дараалал
Устгах
Орон нутгийн номын санд байгаа дуунууд
Дараалалд нэмсэн дуу:
Дуу аль хэдийн дараалалд байна:
Хайх / Шинэ нэмэх
Хайх
Дараалал
Зөвхөн караоке таарч хайх
Дэвшилтэт
Дууг (гарчиг/уран бүтээлч) бичээд байгаа дуунуудыг хайж олоод дараалалд нэмэхийн тулд 'Queue' дээр дарна уу.
Хэрэв дуу "Боломжтой дуунууд" цэсэнд харагдахгүй бол "Хайх" дээр дарж Youtube дээрээс олоорой.
YouTube url шууд татаж авах:
Татаж авсны дараа дараалалд нэмнэ үү
Хадмал орчуулгыг оруулна уу
Татаж авах
YouTube-г хайж байна
Хайлтын үр дүн
Илүү олон илэрц харуулахын тулд унадаг цэсийг товшино уу
Холбоос:
Боломжтой дуунууд
Та энэ төхөөрөмжийг ашиглаж буй хүний ​​дэлгэцийн нэрийг өөрчлөхийг хүсэж байна уу? Энэ нь дараалалд орсон дуунуудын хажууд гарч ирнэ. Одоогийн:
Одоогийн хэрэглэгч
Тохиргоо
OpenHomeKaraoke
Та гарахдаа итгэлтэй байна уу?
Та хаахдаа итгэлтэй байна уу?
Та дахин асаахдаа итгэлтэй байна уу?
Та яг одоо Youtube-dl-г шинэчлэхдээ итгэлтэй байна уу? Одоогийн болон хүлээгдэж буй татан авалт амжилтгүй болж магадгүй.
Та файлын системийг өргөжүүлэхдээ итгэлтэй байна уу? Энэ нь таны бөөрөлзгөнө пи-г дахин ачаалах болно.
Мэдээлэл
Найзтайгаа хуваалцахад тохиромжтой URL QR код:
OS
Дискний хэрэглээ
Санах ой
Дэлгэцийн зураг авах
Дуу задлагч
Youtube-dl (yt-dlp) хувилбар
OpenHomeKaraoke хувилбар
Нарийвчилсан хяналтын сонголтууд
Дуу задлагч горим:
L-R/L+R ашиглана уу
DNN ашиглах
Стандарт MTV аудио нь хоёр стерео сувагтай (L ба R) кодлогдсон байдлаар: L-R нь багажны зам, L+R нь дууны зам юм. Тиймээс, хоёр стерео сувгийг зүгээр л хасах эсвэл нэмснээр бид моно дууны хөгжмийн болон дууны замыг авах боломжтой. OpenHomeKaraoke-ийн суурилуулсан DNN-д суурилсан (гүн мэдрэлийн сүлжээ) дууны задлагч нь хиймэл оюун ухааны алгоритмыг ашиглан стерео зам тус бүрийн багажийн болон дууны дууг салгаж, стерео хэрэглүүрийн болон дууны дууг үүсгэдэг.
Splitter-ийг зогсоо
Splitter-ийг дахин эхлүүлнэ үү
Дууны задлагч (DNN-д суурилсан болон стерео хасалтыг хоёуланг нь дэмждэг) нь арын дэвсгэр дээр тусдаа процесс хэлбэрээр ажилладаг бөгөөд дуу бүрт багажийн/дууны аудио файл үүсгэдэг.
Аудио болон видеог дахин синхрончлох:
Streamer-ийг зогсоо
Streamer-г дахин эхлүүлнэ үү
Энэ нь зөвхөн вэб хөтчөөр дамжуулан KTV тоглоход л нөлөөлнө. Дэлгэц авах, дамжуулахыг дахин эхлүүлэх нь аудио/видео синхрончлолыг сайжруулж, сервер болон хөтөч хоорондын хоцролтыг бууруулдаг.
Дууны жагсаалтыг шинэчлэх:
Дууны лавлахыг дахин хай
Хэрэв та OpenHomeKaraoke ажиллаж байх үед файлуудыг татаж авах сан руу гараар хуулсан тохиолдолд л үүнийг хийх хэрэгтэй.
Шинэчлэлтүүд
Хэрэв татан авалт эсвэл хайлт ажиллахаа больсон бол youtube-dl-г шинэчлэх нь үүнийг засах болно. Одоогийн суулгасан хувилбар нь:
youtube-dl-г шинэчлэх
Хэрэв танд зохих файлын зөвшөөрөл байхгүй бол дээрх шинэчлэлтийн холбоос амжилтгүй болж магадгүй. OpenHomeKaraoke бүртгэлээс алдаа байгаа эсэхийг шалгана уу.
Унтраах
Зүгээр л залгуураас бүү тат! Өгөгдлийн эвдрэлээс зайлсхийхийн тулд серверээ үргэлж зөв унтраа.
OpenHomeKaraoke-г орхи
Системийг дахин ачаалах
Унтраах систем
Бусад
Raspberry Pi файлын системийг өргөжүүлэх
Хэрэв та урьдчилж суулгасан OpenHomeKaraoke pi дүрсийг суулгасан бөгөөд таны SD карт 4 ГБ-аас том бол та үлдсэн зайг ашиглахын тулд файлын системийг өргөжүүлж болно. Та үүнийг зөвхөн нэг удаа хийх хэрэгтэй. Энэ нь системийг дахин ачаалах болно.
Админ горимыг идэвхгүй болгох
Админ горимыг идэвхжүүлнэ үү
гарах
нэвтэрнэ үү
Системийн мэдээлэл
Гэр
Хэл өөрчлөх
Хэл сонгоно уу
Системийн хэл
Одоогийн системийн хэл:
Энэ нь ТВ дэлгэц дээр гарч ирдэг OpenHomeKaraoke арын системийн хэлийг өөрчилдөг; Үүнээс гадна холбогч хэрэглэгч бүр баруун дээд цэсний бөмбөрцөг товчлуур дээрх өөрийн вэб UI хэлээ өөрчлөх боломжтой.
Татаж авч дууслаа!
Татаж чадсангүй!
Дууг дараалалд нэмсэн!
Дууг дараалалд оруулж чадсангүй!
Системийн мэдээлэл ба тохиргоо
Дууны хэмжээг хэвийн болгох
Өөр өөр дуунууд ихэвчлэн өөр өөр хэмжээтэй байдаг. Дууны хэмжээг хэвийн болгохыг идэвхжүүлснээр эхлээд дууны дэлхийн хэмжээний хэмжээг тооцоолохын тулд <i>ffmpeg</i>-г ажиллуулж, дуу бүр адилхан чанга сонсогдохын тулд тоглуулагчийн дууны хэмжээг автоматаар тохируулна.
Дууны санг татаж авах зам
Нийт дууны тоо
Хадмал орчуулгыг харуулах/нуух
Хурд өөрчлөх
Та хурдыг хянах самбарыг ашиглан тоглуулах хурдыг 0.8x-аас 1.2x хооронд өөрчлөх замаар дууг илүү хурдан эсвэл удаан дуулж болно; бусад тоглуулах хурдыг өөрчлөхийн тулд хурдны утга дээр дарна уу.
Тоглуулах хурдыг 1x болгож дахин тохируулахын тулд товшино уу
Тоглуулах хурдыг тохируулахын тулд товшино уу
Түлхүүр/давхаргыг дахин тохируулахын тулд товшино уу
Түлхүүрийг дахин тохируулах
Хурдыг дахин тохируулах
Өндөр чанар
Татаж дууссаны дараа дууг дуулах дараалалд нэмнэ үү
Боломжтой бол бүх хэл дээрх хадмал орчуулгыг (зөвхөн суулгагдсан) татаж аваарай
Өндөр чанартай видеог татахад маш удаан хугацаа шаардагдана
Тоглуулах тохиргоог хадгал
Дуу бүрийн тоглуулах тохиргоог хадгалах ба үүнд: аудио саатал, хадмал орчуулгын саатал, хадмал орчуулгыг харуулах эсэх зэрэг багтана.
Дууны нэрийг хэлэх замаар дуу нэмнэ үү
Дууны нэрийг хэлээд OK дарна уу!
Зөвхөн HTTPS вэбсайтууд микрофонд хандах боломжтой. Та HTTPS вэбсайт руу дахин чиглүүлэхийг хүсэж байна уу?
Микрофонд хандах зөвшөөрлийг өгнө үү!
Дууны нэрийг засах:
Хадгалах
Энэ дууг устга
Та энэ дууг номын сангаас устгахдаа итгэлтэй байна уу?
Хүсэлтийн параметрийн алдаа!
Дууг таслах:
Дууны хэмжээг тохируулах:
Эхлэх цаг:
Дуусах цаг:
Жинхэнэ хэмжээ (дБ):
"%s"-д тохирох дуу олдсонгүй.
"%s"-г дараалалд нэмсэн.
Нэмэх дууг сонгоно уу:
БУЦАХ
Хаах
Нэмэх
