मराठी
चुकीचा प्रशासक पासवर्ड!
प्रशासक मोडमधून लॉग आउट केले!
%s यादृच्छिक ट्रॅक जोडले
गाणी संपली!
रांग साफ केली!
रांगेत आयटम हलवताना त्रुटी: अवैध-वितर्क
रांगेत आयटम यशस्वीरित्या हलवला:
रांगेत आयटम हलवताना त्रुटी:
रांगेत खाली हलवले:
रांगेत खाली जाताना त्रुटी:
रांगेत वर हलवले:
रांगेत वर जाताना त्रुटी:
रांगेतून हटवले:
रांगेतून हटवताना त्रुटी:
डाउनलोड सुरू झाले:
पूर्ण झाल्यावर, ते रांगेत जोडले जाईल.
पूर्ण झाल्यावर, ते "उपलब्ध गाणी" सूचीमध्ये दिसेल.
त्रुटी: हे गाणे हटवू शकत नाही कारण ते सध्याच्या रांगेत आहे:
गाणे हटवले:
त्रुटी: कोणतेही गाणे पॅरामीटर निर्दिष्ट केलेले नाही!
त्रुटी: हे गाणे संपादित करू शकत नाही कारण ते सध्या प्ले केले जात आहे:
गाण्याची फाइल संपादित करा
फाइलचे नाव बदलताना त्रुटी: '%s' ते '%s'. फाइलनाव आधीपासून अस्तित्वात आहे.
फाइलचे नाव बदलले: '%s' ते '%s'
त्रुटी: कोणतेही फाइलनाव मापदंड निर्दिष्ट केलेले नाहीत!
अज्ञात
धावत आहे
थांबला
 (केवळ CPU)
 (GPU सक्षम)
youtube-dl अपडेट करत आहे! एक किंवा दोन मिनिटे लागतील...
तुम्हाला youtube-dl अपडेट करण्याची परवानगी नाही
तुम्हाला बंद करण्याची परवानगी नाही
आता PiKaraoke सोडत आहे!
तुम्हाला सोडण्याची परवानगी नाही
यंत्रणा आता बंद!
तुम्हाला बंद करण्याची परवानगी नाही
आता सिस्टम रीबूट करत आहे!
तुम्हाला रीबूट करण्याची परवानगी नाही
फाइल सिस्टमचा विस्तार करत आहे आणि आता सिस्टम रीबूट करत आहे!
नॉन-रास्पबेरी pi उपकरणांवर fs विस्तृत करू शकत नाही!
तुम्हाला फाइल सिस्टमचा आकार बदलण्याची परवानगी नाही
Youtube-dl मार्ग सापडला नाही!
VLC मार्ग सापडला नाही!
omxplayer मार्ग सापडला नाही!
डाउनलोड पथ तयार करत आहे:
वायफाय/नेटवर्क कनेक्ट केलेले नाही. 10 च्या दशकात बंद होत आहे...
गाणी निवडण्यासाठी, QR स्कॅन करा किंवा कनेक्ट करा
टीव्ही डिस्प्लेसाठी, याच्याशी कनेक्ट करा
पूर्ण-स्क्रीन टॉगल करण्यासाठी F दाबा
PiKaraoke सोडण्यासाठी ESC दाबा
RaspiWifiConfig सेटअप मोड आढळला!
दुसरे डिव्हाइस/स्मार्टफोन Wifi AP शी कनेक्ट करा: '%s'
नंतर त्याचा ब्राउझर येथे निर्देशित करा: '%s://%s%s' आणि सूचनांचे अनुसरण करा.
पुढे:
द्वारे जोडले:
आता खेळत आहे:
प्रशासन मोड मंजूर!
ऑडिओ विलंब वाढल्याने तुम्हाला पुढील वाक्य गाण्यापूर्वी गीत वाचण्यासाठी अधिक वेळ मिळेल.
उपशीर्षक विलंब कमी केल्याने तुम्हाला पुढील वाक्य गाण्यापूर्वी गीत वाचण्यासाठी अधिक वेळ मिळेल.
सेमीटोनला अर्ध-चरण म्हणून देखील ओळखले जाते. हे शास्त्रीय पाश्चात्य संगीतामध्ये वापरले जाणारे सर्वात लहान अंतर आहे, जे एका अष्टकाच्या बाराव्या किंवा अर्ध्या स्वराच्या बरोबरीचे आहे.
DNN-आधारित व्होकल स्प्लिटर सक्षम केले आहे. PiKaraoke प्रत्येक ट्रॅकमध्ये इंस्ट्रुमेंटल आणि व्होकल साउंड विभाजित करण्यासाठी डीप न्यूरल नेटवर्क चालवण्यासाठी पायटॉर्च (फेसबुकद्वारे) वापरते ज्यामुळे स्टिरिओ आवाज वाढतो.
खेळाडू नियंत्रण
संगीत
दोन्ही
आवाज
की बदला
सध्या काहीही चालत नाही.
एकही गाणे रांगेत नाही.
हे गाणे तुम्ही जोडलेले नाही. तुमची खात्री आहे की तुम्ही हा ट्रॅक रीस्टार्ट करू इच्छिता?
हे गाणे तुम्ही जोडलेले नाही. तुमची खात्री आहे की तुम्ही हा ट्रॅक वगळू इच्छिता?
खेळाडू नियंत्रण
आता खेळत आहे
पुढील गाणे
करण्याचा प्रयत्न:
ऑडिओ विलंब (से)
उपशीर्षक विलंब (से)
गाणे रीस्टार्ट करा
प्ले/विराम द्या
चालू गाणे थांबवा
आवाज कमी
व्हॉल्यूम सेट करा
आवाज वाढवणे
उपशीर्षक विलंब कमी करा
उपशीर्षक विलंब सेट करा
उपशीर्षक विलंब वाढवा
ऑडिओ विलंब कमी करा
ऑडिओ विलंब सेट करा
ऑडिओ विलंब वाढवा
 semitones
कृपया आपले नाव प्रविष्ट करा. हे तुम्ही या डिव्हाइसवरून रांगेत असलेल्या गाण्यांच्या पुढे दर्शविले जाईल.
रांगेत गाणे जोडले:
गाणे आधीच रांगेत आहे:
तारखेनुसार क्रमवारी लावा
वर्णक्रमानुसार क्रमवारी लावा
रांगेत '%s' जोडा
ब्राउझ करा
'तारीख' नुसार क्रमवारी लावलेली
'अक्षरानुसार' क्रमवारी लावलेली
गाणी
दाखवत आहे <b>{start} - {end}</b> {record_name}, एकूण <b>{total}</b> {record_name}
<b>{found}</b> {record_name} सापडला, <b>{start} - {end}</b> {record_name} प्रदर्शित करत आहे
गाणे संपादित करा
रांगेत वर जा
रांगेत खाली जा
तुम्हाला खात्री आहे की तुम्ही रांगेतून हटवू इच्छिता
तुम्हाला खात्री आहे की तुम्ही संपूर्ण रांग साफ करू इच्छिता? सुरू ठेवण्यासाठी 'ओके' टाइप करा
3 यादृच्छिक गाणी जोडा
सर्व साफ करा
रांग रिकामी आहे
रांग
हटवा
स्थानिक लायब्ररीमध्ये उपलब्ध गाणी
रांगेत गाणे जोडले:
गाणे आधीच रांगेत आहे:
शोधा / नवीन जोडा
शोधा
रांग
नॉन-कराओके सामने समाविष्ट करा
प्रगत
उपलब्ध गाणी शोधण्यासाठी गाणे (शीर्षक/कलाकार) टाइप करा आणि रांगेत जोडण्यासाठी 'रांग' वर क्लिक करा.
गाणे "उपलब्ध गाणी" ड्रॉपडाउनमध्ये दिसत नसल्यास, ते Youtube वर शोधण्यासाठी 'शोधा' वर क्लिक करा.
YouTube url थेट डाउनलोड करा:
रांगेत जोडा
उपशीर्षके समाविष्ट करा
डाउनलोड करा
साठी YouTube शोधत आहे
च्या शोधाचे निकाल
अधिक परिणाम दर्शविण्यासाठी ड्रॉपडाउन क्लिक करा
दुवा:
उपलब्ध गाणी
तुम्ही हे डिव्हाइस वापरणाऱ्या व्यक्तीचे डिस्प्ले नाव बदलू इच्छिता? हे रांगेत असलेल्या गाण्यांच्या पुढे दर्शविले जाईल. वर्तमान:
वर्तमान वापरकर्ता
माहिती
PiKaraoke
तुम्हाला नक्की सोडायचे आहे का?
तुमची खात्री आहे की तुम्ही बंद करू इच्छिता?
तुम्हाला खात्री आहे की तुम्ही रीबूट करू इच्छिता?
तुमची खात्री आहे की तुम्ही आत्ताच Youtube-dl अपडेट करू इच्छिता? वर्तमान आणि प्रलंबित डाउनलोड अयशस्वी होऊ शकतात.
तुम्‍हाला खात्री आहे की तुम्‍हाला फाइल सिस्‍टमचा विस्तार करायचा आहे? हे तुमचे रास्पबेरी पाई रीबूट करेल.
माहिती
मित्रासह सामायिक करण्यासाठी सुलभ URL QR कोड:
OS
डिस्क वापर
स्मृती
स्क्रीन कॅप्चर
व्होकल स्प्लिटर
Youtube-dl (yt-dlp) आवृत्ती
PiKaraoke आवृत्ती
प्रगत नियंत्रण पर्याय
व्होकल स्प्लिटर मोड:
L-R/L+R वापरा
DNN वापरा
स्टँडर्ड MTV ऑडिओमध्ये दोन स्टिरिओ चॅनेल (L आणि R) अशा प्रकारे एन्कोड केलेले आहेत: L-R हा इन्स्ट्रुमेंट ट्रॅक आहे, L+R हा व्होकल ट्रॅक आहे. अशा प्रकारे, दोन स्टिरीओ चॅनेल वजा करून किंवा जोडून, ​​आपण मोनो साउंडमध्ये वाद्य आणि स्वर ट्रॅक मिळवू शकतो. PiKaraoke चे अंगभूत DNN-आधारित (डीप न्यूरल नेटवर्क) व्होकल स्प्लिटर प्रत्येक स्टिरीओ ट्रॅकमध्ये स्वतंत्रपणे इंस्ट्रूमेंटल आणि व्होकल ध्वनी विभाजित करण्यासाठी AI अल्गोरिदम वापरते ज्यामुळे स्टिरिओ इंस्ट्रुमेंटल आणि व्होकल ट्रॅक होतात.
स्प्लिटर थांबवा
स्प्लिटर रीस्टार्ट करा
व्होकल स्प्लिटर (जे DNN-आधारित आणि स्टिरीओ वजाबाकी दोन्हीला समर्थन देते) पार्श्वभूमीमध्ये एक स्वतंत्र प्रक्रिया म्हणून चालते, प्रत्येक गाण्यासाठी इंस्ट्रुमेंटल/व्होकल ऑडिओ फाइल तयार करते.
ऑडिओ आणि व्हिडिओ पुन्हा-सिंक्रोनाइझ करा:
स्ट्रीमर थांबवा
स्ट्रीमर रीस्टार्ट करा
हे फक्त वेब ब्राउझरद्वारे KTV प्ले करण्यावर परिणाम करते. स्क्रीन-कॅप्चर-आणि-स्ट्रीमिंग रीस्टार्ट केल्याने ऑडिओ/व्हिडिओ सिंक्रोनाइझेशन सुधारते, ते सर्व्हर आणि ब्राउझरमधील विलंब देखील कमी करते.
गाण्याची यादी रिफ्रेश करा:
गाण्याची निर्देशिका पुन्हा स्कॅन करा
जर तुम्ही PiKaraoke चालू असताना डाउनलोड निर्देशिकेत फाइल्स मॅन्युअली कॉपी केल्या असतील तरच तुम्हाला हे करण्याची आवश्यकता आहे.
अपडेट्स
डाउनलोड किंवा शोध काम करणे थांबवल्यास, youtube-dl अपडेट केल्याने कदाचित त्याचे निराकरण होईल. वर्तमान स्थापित आवृत्ती आहे:
youtube-dl अपडेट करा
तुमच्याकडे योग्य फाइल परवानग्या नसल्यास वरील अपडेट लिंक अयशस्वी होऊ शकते. त्रुटींसाठी PiKaraoke लॉग तपासा.
बंद
फक्त प्लग ओढू नका! डेटा करप्शन टाळण्यासाठी तुमचा सर्व्हर नेहमी व्यवस्थित बंद करा.
PiKaraoke सोडा
सिस्टम रीबूट करा
शटडाउन सिस्टम
इतर
रास्पबेरी पाई फाइल सिस्टम विस्तृत करा
तुम्ही नुकतीच प्री-बिल्ट pikaraoke pi इमेज इन्स्टॉल केली असेल आणि तुमचे SD कार्ड 4GB पेक्षा मोठे असेल, तर तुम्हाला उर्वरित जागा वापरण्यासाठी फाइल सिस्टमचा विस्तार करावासा वाटेल. तुम्हाला हे फक्त एकदाच करावे लागेल. हे सिस्टम रीबूट करेल.
प्रशासक मोड अक्षम करा
प्रशासक मोड सक्षम करा
बाहेर पडणे
लॉग इन करा
सिस्टम माहिती
मुख्यपृष्ठ
भाषा बदला
