Melayu
Kata laluan pentadbir salah!
Log keluar daripada mod pentadbir!
Menambahkan %s trek rawak
Kehabisan lagu!
Membersihkan baris gilir!
Ralat mengalihkan item dalam baris gilir: invalid-argument
Berjaya mengalihkan item dalam baris gilir:
Ralat memindahkan item dalam baris gilir:
Dialihkan ke bawah dalam baris gilir:
Ralat bergerak ke bawah dalam baris gilir:
Dialihkan ke atas dalam baris gilir:
Ralat bergerak ke atas dalam baris gilir:
Dipadamkan daripada baris gilir:
Ralat memadamkan daripada baris gilir:
Muat turun bermula:
Setelah selesai, ia akan ditambahkan ke baris gilir.
Setelah selesai, ia akan muncul dalam senarai "lagu yang tersedia".
Ralat: Tidak dapat memadamkan lagu ini kerana ia berada dalam baris gilir semasa:
Lagu dipadamkan:
Ralat: Tiada parameter lagu ditentukan!
Ralat: Tidak dapat mengedit lagu ini kerana ia sedang dimainkan:
Suntingan Fail Lagu
Ralat Menamakan semula fail: '%s' kepada '%s'. Nama fail sudah wujud.
Namakan semula fail: '%s' kepada '%s'
Ralat: Tiada parameter nama fail ditentukan!
Tidak diketahui
Berlari
Berhenti
 (CPU sahaja)
 (GPU didayakan)
Mengemas kini youtube-dl! Perlu mengambil satu atau dua minit...
Anda tiada kebenaran untuk mengemas kini youtube-dl
Anda tidak mempunyai kebenaran untuk menutup
Berhenti OpenHomeKaraoke sekarang!
Anda tidak mempunyai kebenaran untuk berhenti
Matikan sistem sekarang!
Anda tidak mempunyai kebenaran untuk menutup
But semula sistem sekarang!
Anda tidak mempunyai kebenaran untuk But semula
Kembangkan sistem fail dan but semula sistem sekarang!
Tidak boleh mengembangkan fs pada peranti pi bukan raspberi!
Anda tidak mempunyai kebenaran untuk mengubah saiz sistem fail
Laluan Youtube-dl tidak ditemui dan pip telah gagal memasangnya!
Laluan VLC tidak ditemui!
laluan omxplayer tidak ditemui!
Mencipta laluan muat turun:
Wifi/Rangkaian tidak disambungkan. Tutup dalam 10s...
Untuk memilih lagu, imbas QR atau sambung ke
Untuk paparan TV, sambung ke
Tekan F untuk menogol skrin penuh
Tekan ESC untuk berhenti OpenHomeKaraoke
Mod persediaan RaspiWifiConfig dikesan!
Sambungkan peranti/telefon pintar lain ke AP Wifi: '%s'
Kemudian halakan penyemak imbasnya ke: '%s://%s%s' dan ikut arahan.
Seterusnya:
Ditambah oleh:
Bermain sekarang:
Mod pentadbir diberikan!
Penambahan kelewatan audio akan memberi anda lebih banyak masa untuk membaca lirik sebelum menyanyikan ayat seterusnya.
Mengurangkan kelewatan sari kata akan memberi anda lebih masa untuk membaca lirik sebelum menyanyikan ayat seterusnya.
Semitone juga dikenali sebagai separuh langkah. Ia adalah selang terkecil yang digunakan dalam muzik Barat klasik, sama dengan satu perdua belas oktaf atau setengah nada.
Pemisah vokal berasaskan DNN didayakan. OpenHomeKaraoke menggunakan PyTorch (oleh Facebook) untuk menjalankan rangkaian saraf dalam untuk memisahkan bunyi instrumental dan vokal dalam setiap trek yang menimbulkan bunyi stereo.
Kawalan Pemain
Muzik
bercampur
Suara
Tukar Kunci
Tiada apa yang dimainkan sekarang.
Tiada lagu beratur.
Lagu ini tidak ditambah oleh anda. Adakah anda pasti mahu memulakan semula lagu ini?
Lagu ini tidak ditambah oleh anda. Adakah anda pasti mahu melangkau trek ini?
Kawalan Pemain
Bermain sekarang
Lagu Seterusnya
Cari Untuk:
Kelewatan Audio (saat)
Kelewatan Sarikata (saat)
Mulakan semula Lagu
Main/Jeda
Langkau Lagu Semasa
Perlahankan suara
Tetapkan Kelantangan
Kelantangan Naik
Kurangkan Kelewatan Sarikata
Tetapkan Kelewatan Sarikata
Tingkatkan Kelewatan Sari Kata
Kurangkan Kelewatan Audio
Tetapkan Kelewatan Audio
Tingkatkan Kelewatan Audio
 semitones
Sila masukkan nama anda. Ini akan dipaparkan di sebelah lagu yang anda baris gilir daripada peranti ini.
Lagu ditambahkan pada baris gilir:
Lagu sudah dalam baris gilir:
Isih mengikut Tarikh
Isih mengikut Abjad
Tambahkan '%s' pada baris gilir
Semak imbas
Diisih mengikut 'Tarikh'
Diisih mengikut 'Abjad'
lagu
memaparkan <b>{start} - {end}</b> {record_name}, total <b>{total}</b> {record_name}
menemui <b>{found}</b> {record_name}, memaparkan <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Edit lagu
Bergerak ke atas dalam baris gilir
Bergerak ke bawah dalam baris gilir
Adakah anda pasti mahu memadamkan daripada baris gilir
Adakah anda pasti mahu mengosongkan KESELURUHAN baris gilir?
Tambah 3 lagu rawak
Kosongkan semua
Beratur kosong
Beratur
Padam
Lagu yang tersedia di perpustakaan tempatan
Lagu ditambahkan pada baris gilir:
Lagu sudah berada dalam baris gilir:
Cari / Tambah Baharu
Cari
Beratur
Cari padanan Karaoke sahaja
Maju
Taip lagu (tajuk/artis) untuk mencari lagu yang tersedia dan klik 'Barisan' untuk menambahkannya pada baris gilir.
Jika lagu itu tidak muncul dalam lungsur turun "Lagu Tersedia", klik 'Cari' untuk mencarinya di Youtube.
Muat turun terus URL YouTube:
Tambahkan pada baris gilir selepas muat turun
Sertakan sari kata
Muat turun
Mencari YouTube untuk
Hasil carian untuk
Klik lungsur turun untuk menunjukkan lebih banyak hasil
Pautan:
Lagu Tersedia
Adakah anda mahu menukar nama paparan orang yang menggunakan peranti ini? Ini akan dipaparkan di sebelah lagu beratur. semasa:
Pengguna semasa
tetapan
OpenHomeKaraoke
Adakah anda pasti mahu berhenti?
Adakah anda pasti mahu menutup?
Adakah anda pasti mahu but semula?
Adakah anda pasti mahu mengemas kini Youtube-dl sekarang? Muat turun semasa dan belum selesai mungkin gagal.
Adakah anda pasti mahu mengembangkan sistem fail? Ini akan but semula raspberry pi anda.
Maklumat
Kod QR URL berguna untuk dikongsi dengan rakan:
OS
Penggunaan cakera
Ingatan
Tangkapan skrin
Pemisah Vokal
Versi Youtube-dl (yt-dlp).
Versi OpenHomeKaraoke
Pilihan Kawalan Lanjutan
Mod pemisah vokal:
Gunakan L-R/L+R
Gunakan DNS
Audio MTV standard mempunyai dua saluran stereo (L dan R) yang dikodkan sedemikian rupa sehingga: L-R ialah trek instrumen, L+R ialah trek vokal. Oleh itu, dengan hanya menolak atau menambah dua saluran stereo, kita boleh mendapatkan trek instrumental dan vokal dalam bunyi mono. Pemisah vokal berasaskan DNN (rangkaian neural dalam) OpenHomeKaraoke terbina dalam menggunakan algoritma AI untuk memisahkan bunyi instrumental dan vokal dalam setiap trek stereo secara bebas menghasilkan trek instrumental dan vokal stereo.
Hentikan Splitter
Mulakan semula Splitter
Pemisah vokal (yang menyokong penolakan berasaskan DNN dan stereo) berjalan sebagai proses berasingan di latar belakang, menjana fail audio instrumental/vokal untuk setiap lagu.
Segerakkan semula audio dan video:
Hentikan Streamer
Mulakan semula Penstrim
Ini hanya menjejaskan bermain KTV melalui pelayar web. Memulakan semula tangkapan skrin dan penstriman meningkatkan penyegerakan audio/video, ia juga mengurangkan kependaman antara pelayan dan penyemak imbas.
Muat semula senarai lagu:
Imbas semula direktori lagu
Anda hanya perlu melakukan ini jika anda menyalin fail secara manual ke direktori muat turun semasa OpenHomeKaraoke sedang berjalan.
Kemas kini
Jika muat turun atau carian berhenti berfungsi, mengemas kini youtube-dl mungkin akan membetulkannya. Versi yang dipasang semasa ialah:
Kemas kini youtube-dl
Pautan kemas kini di atas mungkin gagal jika anda tidak mempunyai kebenaran fail yang betul. Semak log OpenHomeKaraoke untuk mencari ralat.
Menutup
Jangan hanya tarik palam! Sentiasa matikan pelayan anda dengan betul untuk mengelakkan rasuah data.
Berhenti OpenHomeKaraoke
Sistem But semula
Sistem Tutup
Lain-lain
Kembangkan sistem fail Raspberry Pi
Jika anda baru sahaja memasang imej OpenHomeKaraoke pi pra-bina dan kad SD anda lebih besar daripada 4GB, anda mungkin mahu mengembangkan sistem fail untuk menggunakan ruang yang tinggal. Anda hanya perlu melakukan ini sekali sahaja. Ini akan but semula sistem.
Lumpuhkan mod pentadbir
Dayakan mod pentadbir
log keluar
log masuk
Maklumat Sistem
Rumah
Tukar bahasa
Sila pilih bahasa
Bahasa Sistem
Bahasa sistem semasa:
Ini menukar bahasa sistem backend OpenHomeKaraoke yang akan dipaparkan pada skrin TV; lebih-lebih lagi, setiap pengguna yang menyambungkan juga boleh menukar bahasa UI Web masing-masing dalam butang glob dalam menu bahagian atas sebelah kanan.
Muat turun berjaya diselesaikan!
Muat turun gagal!
Lagu ditambahkan pada baris gilir!
Gagal untuk beratur lagu!
Maklumat & Tetapan Sistem
Normalisasi Kelantangan
Lagu yang berbeza selalunya mempunyai volum yang berbeza. Mendayakan penormalan volum akan dijalankan dahulu <i>ffmpeg</i> untuk mengira volum global lagu dan melaraskan volum pemain secara automatik supaya setiap lagu berbunyi sama kuat.
Laluan muat turun perpustakaan lagu
Jumlah bilangan lagu
Tunjukkan/Sembunyikan Sarikata
Tukar Kelajuan
Anda boleh menyanyikan lagu dengan lebih pantas atau lebih perlahan dengan menukar kelajuan main balik kepada dalam 0.8x hingga 1.2x menggunakan bar jejak kelajuan; untuk kelajuan main balik yang lain, klik pada nilai kelajuan untuk menukar.
Klik untuk menetapkan semula kelajuan main balik kepada 1x
Klik untuk menetapkan kelajuan main balik
Klik untuk menetapkan semula kunci/padang
Tetapkan Semula Kunci
Tetapkan Semula Kelajuan
Kualiti tinggi
Tambahkan lagu pada baris gilir nyanyian selepas muat turun selesai
Muat turun sari kata (hanya dibenamkan) dalam semua bahasa jika tersedia
Memuat turun video berkualiti tinggi mungkin mengambil masa yang sangat lama
Simpan Tetapan Play
Simpan tetapan main untuk setiap lagu, ini termasuk: kelewatan audio, kelewatan sari kata dan sama ada untuk menunjukkan sari kata.
Tambah lagu dengan menyebut tajuk lagu
Sila sebut tajuk lagu dan klik OK!
Hanya tapak web HTTPS boleh mempunyai akses kepada mikrofon, adakah anda mahu mengubah hala ke tapak web HTTPS?
Sila berikan kebenaran untuk mengakses mikrofon!
Edit Nama Lagu:
Jimat
Padamkan lagu ini
Adakah anda pasti mahu memadamkan lagu ini daripada pustaka?
Minta ralat parameter!
Potong lagu:
Laraskan kelantangan lagu:
Masa mula:
Masa tamat:
Kelantangan Asal (dB):
Tidak dapat mencari mana-mana lagu yang sepadan dengan "%s".
Menambahkan "%s" ke dalam baris gilir.
Sila pilih lagu untuk ditambahkan:
BATALKAN
tutup
Tambah
