Malti
Password ta' l-amministratur mhux korretta!
Idilloggjat mill-modalità admin!
Miżjud %s binarji każwali
spiċċat il-kanzunetti!
Tnaddaf il-kju!
Żball meta ċaqlaq l-oġġett fil-kju: argument invalid
Oġġett imċaqlaq b'suċċess fil-kju:
Żball meta ċaqlaq l-oġġett fil-kju:
Niżżel fil-kju:
Żball waqt li tiċċaqlaq 'l isfel fil-kju:
Tċaqlaq fil-kju:
Żball meta titla' fil-kju:
Imħassar mill-kju:
Żball meta tħassar mill-kju:
It-tniżżil beda:
Mat-tlestija, se jiżdied mal-kju.
Mat-tlestija, se jidher fil-lista "kanzunetti disponibbli".
Żball: Ma tistax tħassar din il-kanzunetta għax tinsab fil-kju attwali:
Kanzunetta mħassra:
Żball: L-ebda parametru tal-kanzunetta speċifikat!
Żball: Ma tistax teditja din il-kanzunetta għax bħalissa qed tindaqq:
Editja tal-Fajl tal-Kanzunetta
Żball Tismija mill-ġdid tal-fajl: '%s' għal '%s'. L-isem tal-fajl diġà jeżisti.
Fajl b'isem ġdid: '%s' għal '%s'
Żball: L-ebda parametri tal-isem tal-fajl ma ġew speċifikati!
Mhux magħruf
Running
Waqqaf
 (CPU biss)
 (GPU attivata)
Naġġorna youtube-dl! Għandu jieħu minuta jew tnejn...
M'għandekx permess biex taġġorna youtube-dl
M'għandekx permess biex tagħlaq
Tieqaf PiKaraoke issa!
M'għandekx permess biex tieqaf
Jingħalqu sistema issa!
M'għandekx permess biex tagħlaq
Rebooting sistema issa!
M'għandekx permess biex Reboot
Tespandi sistema ta 'fajls u sistema ta' rebooting issa!
Ma tistax tespandi fs fuq apparati mhux lampun pi!
M'għandekx permess biex tibdel id-daqs tas-sistema tal-fajls
Il-mogħdija ta' Youtube-dl ma nstabx!
It-triq VLC ma nstabx!
mogħdija omxplayer ma nstabx!
Il-ħolqien tal-mogħdija tat-tniżżil:
Wifi/Netwerk mhux konness. Jingħalqu f'10s...
Għall-għażla tal-kanzunetti, skennja QR jew qabbad
Għall-wiri tat-TV, qabbad ma '
Agħfas F biex taqleb l-iskrin sħiħ
Agħfas ESC biex tieqaf minn PiKaraoke
RaspiWifiConfig setup mode misjuba!
Qabbad apparat/smartphone ieħor mal-Wifi AP: '%s'
Imbagħad ippunta l-browser tiegħu lejn: '%s://%s%s' u segwi l-istruzzjonijiet.
Li jmiss:
Miżjud minn:
Issa qed tilgħab:
Mod ta' amministrazzjoni mogħtija!
Iż-żieda tad-dewmien tal-awdjo tagħtik aktar ħin biex taqra l-lirika qabel tkanta s-sentenza li jmiss.
It-tnaqqis tad-dewmien tas-sottotitli jagħtik aktar ħin biex taqra l-lirika qabel tkanta s-sentenza li jmiss.
Semitone huwa magħruf ukoll bħala nofs pass. Huwa l-iżgħar intervall użat fil-mużika klassika tal-Punent, ugwali għal tnax ta' ottava jew nofs ton.
Splitter vokali bbażat fuq DNN huwa attivat. PiKaraoke juża PyTorch (minn Facebook) biex imexxi netwerk newrali profond biex jaqsam il-ħoss strumentali u vokali f'kull track li jagħti lok għal ħoss stereo.
Kontroll tal-Plejer
Mużika
It-tnejn
Leħen
Ibdel Ċavetta
Xejn qed jilgħab bħalissa.
L-ebda kanzunetta mhi fil-kju.
Din il-kanzunetta mhix miżjuda minnek. Int żgur li trid terġa' tibda din il-binarju?
Din il-kanzunetta mhix miżjuda minnek. Int żgur li trid taqbeż din il-binarju?
Kontroll tal-Plejer
Issa Nilgħab
Kanzunetta li jmiss
Fittex Biex:
Dewmien Awdjo (sek)
Dewmien tas-sottotitli (sek)
Ibda mill-ġdid il-Kanzunetta
Play/Pawsa
Waqqaf il-Kanzunetta Kurrenti
Volum 'l isfel
Issettja Volum
Volum Up
Naqqas id-Dewmien tas-Subtitolu
Issettja Dewmien tas-Subtitolu
Żid Dewmien tas-Subtitolu
Naqqas id-Dewmien tal-Awdjo
Issettja Dewmien Awdjo
Żid Dewmien tal-Awdjo
 semitoni
Jekk jogħġbok daħħal ismek. Dan se jidher ħdejn il-kanzunetti li inti fil-kju minn dan l-apparat.
Kanzunetta miżjuda mal-kju:
Kanzunetta diġà l-kju:
Issortja skond id-Data
Issortja skond Alfabetiku
Żid '%s' fil-kju
Fittex
Issortjati skond 'Data'
Issortjati skond 'Alfabetiku'
kanzunetti
juri <b>{start} - {end}</b> {record_name}, b'kollox <b>{total}</b> {record_name}
misjub <b>{found}</b> {record_name}, juri <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Editja kanzunetta
Nimxu 'l fuq fil-kju
Nimxu 'l isfel fil-kju
Int żgur li trid tħassar mill-kju
Int żgur li trid tneħħi l-kju KOLLU? Ittajpja 'OK' biex tkompli
Żid 3 kanzunetti każwali
Żbarazza kollox
Il-kju huwa vojt
Kju
Ħassar
Kanzunetti disponibbli fil-librerija lokali
Kanzunetta miżjuda fil-kju:
Il-kanzunetta diġà tinsab fil-kju:
Fittex / Żid Ġdid
Fittex
Kju
Inkludi logħbiet mhux karaoke
Avvanzat
Ittajpja kanzunetta (titlu/artist) biex tfittex il-kanzunetti disponibbli u kklikkja 'Kju' biex iżżidha mal-kju.
Jekk il-kanzunetta ma tidhirx fil-dropdown "Kanzunetti Disponibbli", ikklikkja 'Fittex' biex issibha fuq Youtube.
Niżżel dirett YouTube URL:
Żid mal-kju
Inkludi sottotitli
Niżżel
Fittex għal YouTube
Riżultati tat-tfittxija għal
Ikklikkja dropdown biex turi aktar riżultati
Link:
Kanzunetti Disponibbli
Trid tibdel l-isem tal-wiri tal-persuna li tuża dan l-apparat? Dan se jidher ħdejn il-kanzunetti fil-kju. Kurrenti:
Utent kurrenti
Info
PiKaraoke
Int żgur li trid tieqaf?
Int żgur li trid tagħlaq?
Int żgur li trid terġa' tibda?
Int żgur li trid taġġorna Youtube-dl bħalissa? It-tniżżil attwali u pendenti jistgħu jfallu.
Int żgur li trid tespandi s-sistema tal-fajls? Dan jerġa 'jibda l-lampun pi tiegħek.
Informazzjoni
Kodiċi QR URL handy biex taqsam ma' ħbieb:
OS
Użu tad-Disk
Memorja
Qbid tal-Iskrin
Splitter Vokali
Verżjoni Youtube-dl (yt-dlp).
Verżjoni PiKaraoke
Għażliet ta' Kontroll Avvanzati
Modalità splitter vokali:
Uża L-R/L+R
Uża DNN
L-awdjo MTV standard għandu ż-żewġ kanali stereo (L u R) kodifikati b'tali mod li: L-R hija l-korsa tal-istrument, L + R hija l-korsa vokali. Għalhekk, billi sempliċement innaqqsu jew inżidu ż-żewġ kanali stereo, nistgħu niksbu t-track strumentali u vokali f'ħoss mono. Is-splitter vokali mibni fuq DNN (netwerk newrali profond) ta 'PiKaraoke juża algoritmu AI biex jaqsam il-ħoss strumentali u vokali f'kull track stereo b'mod indipendenti li jirriżulta f'binarji stereo strumentali u vokali.
Stop Splitter
Ibda mill-ġdid Splitter
Is-splitter vokali (li jappoġġja t-tnaqqis kemm ibbażat fuq DNN kif ukoll stereo) jimxi bħala proċess separat fl-isfond, li jiġġenera fajl awdjo strumentali/vokali għal kull kanzunetta.
Issinkronizza mill-ġdid l-awdjo u l-vidjo:
Waqqaf Streamer
Ibda mill-ġdid Streamer
Dan jaffettwa biss id-daqq tal-KTV permezz tal-web browser. Il-bidu mill-ġdid tal-screen-capture-and-streaming itejjeb is-sinkronizzazzjoni tal-awdjo/vidjow, inaqqas ukoll il-latency bejn is-server u l-browser.
Aġġorna l-lista tal-kanzunetti:
Iscan mill-ġdid direttorju tal-kanzunetti
Għandek bżonn tagħmel dan biss jekk ikkupjajt manwalment fajls fid-direttorju tat-tniżżil waqt li PiKaraoke kien qed jaħdem.
Aġġornamenti
Jekk it-tniżżil jew it-tfittxijiet ma baqgħux jaħdmu, l-aġġornament ta' youtube-dl probabbilment se jirranġaha. Il-verżjoni installata attwali hija:
Aġġorna youtube-dl
Din il-link għall-aġġornament ta' hawn fuq tista' tfalli jekk ma jkollokx permessi xierqa għall-fajls. Iċċekkja l-log PiKaraoke għal żbalji.
Għalaq
Tiġbedx il-plagg biss! Dejjem agħlaq is-server tiegħek sew biex tevita l-korruzzjoni tad-dejta.
Nieqaf PiKaraoke
Reboot Sistema
Sistema ta' Tfigħ
Oħrajn
Jespandu s-sistema tal-fajls Raspberry Pi
Jekk għadek kif installajt l-immaġni pikaraoke pi mibnija minn qabel u l-karta SD tiegħek hija akbar minn 4GB, tista 'tixtieq tespandi s-sistema tal-fajls biex tutilizza l-ispazju li jifdal. Għandek bżonn tagħmel dan darba biss. Dan jerġa 'jibda s-sistema.
Iddiżattiva l-mod ta' amministrazzjoni
Ippermetti l-mod ta' amministrazzjoni
Oħroġ
Idħol
Informazzjoni tas-Sistema
Dar
Bidla Lingwa
