नेपाली
गलत प्रशासक पासवर्ड!
प्रशासक मोडबाट लग आउट भयो!
%s अनियमित ट्र्याकहरू थपियो
गीत सकिन !
लाम खाली गरियो!
कतार भित्र वस्तु सार्न त्रुटि: अमान्य-तर्क
लाम भित्र वस्तु सफलतापूर्वक सारियो:
लाम भित्र वस्तु सार्न त्रुटि:
लाममा तल सारियो:
लाइनमा तल सार्न त्रुटि:
लाममा माथि सारियो:
लाइनमा माथि सार्न त्रुटि:
लामबाट हटाइयो:
लाइनबाट मेट्ने क्रममा त्रुटि:
डाउनलोड सुरु भयो:
पूरा भएपछि, यो लाममा थपिनेछ।
पूरा भएपछि, यो "उपलब्ध गीतहरू" सूचीमा देखा पर्नेछ।
त्रुटि: यो गीत मेटाउन सकिँदैन किनभने यो हालको लाइनमा छ:
गीत मेटाइयो:
त्रुटि: कुनै गीत प्यारामिटर निर्दिष्ट गरिएको छैन!
त्रुटि: यो गीत सम्पादन गर्न सकिँदैन किनभने यो हाल प्ले भइरहेको छ:
गीत फाइल सम्पादन
फाइल पुन: नामाकरण गर्दा त्रुटि: '%s' मा '%s'। फाइलनाम पहिले नै अवस्थित छ।
पुन: नामाकरण गरिएको फाइल: '%s' लाई '%s'
त्रुटि: कुनै फाइलनाम प्यारामिटरहरू निर्दिष्ट गरिएको थिएन!
अज्ञात
दौडिरहेको
रोकियो
 (CPU मात्र)
 (GPU सक्षम)
youtube-dl अपडेट गर्दै! एक वा दुई मिनेट लाग्नुपर्छ...
तपाईंसँग youtube-dl अद्यावधिक गर्ने अनुमति छैन
तपाईंसँग बन्द गर्ने अनुमति छैन
अब PiKaraoke छोड्दै!
तपाईंसँग छोड्ने अनुमति छैन
अब प्रणाली बन्द!
तपाईंसँग बन्द गर्ने अनुमति छैन
अब प्रणाली रिबुट गर्दै!
तपाईंसँग रिबुट गर्ने अनुमति छैन
फाइल प्रणाली र रिबुट प्रणाली अब विस्तार गर्दै!
गैर-रास्पबेरी pi उपकरणहरूमा fs विस्तार गर्न सकिँदैन!
तपाईंसँग फाइल प्रणालीको आकार परिवर्तन गर्ने अनुमति छैन
Youtube-dl मार्ग फेला परेन!
VLC मार्ग फेला परेन!
omxplayer मार्ग फेला परेन!
डाउनलोड मार्ग सिर्जना गर्दै:
Wifi/नेटवर्क जडान भएको छैन। 10s मा बन्द गर्दै...
गीतहरू चयन गर्न, QR स्क्यान गर्नुहोस् वा जडान गर्नुहोस्
टिभी प्रदर्शनको लागि, जडान गर्नुहोस्
पूर्ण-स्क्रिन टगल गर्न F थिच्नुहोस्
PiKaraoke छोड्न ESC थिच्नुहोस्
RaspiWifiConfig सेटअप मोड पत्ता लाग्यो!
Wifi AP मा अर्को उपकरण/स्मार्टफोन जडान गर्नुहोस्: '%s'
त्यसपछि यसको ब्राउजरमा देखाउनुहोस्: '%s://%s%s' र निर्देशनहरू पालना गर्नुहोस्।
अर्को:
द्वारा थपिएको:
अब खेल्दै:
प्रशासन मोड प्रदान गरियो!
बढ्दो अडियो ढिलाइले तपाईंलाई अर्को वाक्य गाउनु अघि गीतहरू पढ्नको लागि थप समय दिनेछ।
उपशीर्षक ढिलाइ घटाउँदा अर्को वाक्य गाउनु अघि गीत पढ्नको लागि थप समय दिनेछ।
सेमीटोनलाई आधा-चरणको रूपमा पनि चिनिन्छ। यो शास्त्रीय पश्चिमी संगीतमा प्रयोग हुने सबैभन्दा सानो अन्तराल हो, अक्टेभको बाह्रौं वा आधा स्वर बराबर।
DNN-आधारित भोकल स्प्लिटर सक्षम पारिएको छ। PiKaraoke ले प्रत्येक ट्र्याकमा इन्स्ट्रुमेन्टल र भोकल साउन्ड विभाजित गर्नको लागि गहिरो न्यूरल नेटवर्क चलाउन PyTorch (Facebook द्वारा) को प्रयोग गर्दछ।
खेलाडी नियन्त्रण
संगीत
मिश्रित
आवाज
कुञ्जी परिवर्तन गर्नुहोस्
अहिले केहि पनि बजिरहेको छैन।
कुनै गीत लाइनमा छैन।
यो गीत तपाईं द्वारा थपिएको छैन। के तपाइँ यो ट्र्याक पुन: सुरु गर्न निश्चित हुनुहुन्छ?
यो गीत तपाईं द्वारा थपिएको छैन। के तपाइँ यो ट्र्याक छोड्न निश्चित हुनुहुन्छ?
खेलाडी नियन्त्रण
अहिले प्ले हुँदैछ
अर्को गीत
खोज्नुहोस्:
अडियो ढिलाइ (सेकेन्ड)
उपशीर्षक ढिलाइ (सेकेन्ड)
गीत पुन: सुरु गर्नुहोस्
प्ले/पज गर्नुहोस्
हालको गीत छोड्नुहोस्
भोल्युम डाउन
भोल्युम सेट गर्नुहोस्
आवाज बढाउ
उपशीर्षक ढिलाइ घटाउनुहोस्
उपशीर्षक ढिलाइ सेट गर्नुहोस्
उपशीर्षक ढिलाइ बढाउनुहोस्
अडियो ढिलाइ घटाउनुहोस्
अडियो ढिलाइ सेट गर्नुहोस्
अडियो ढिलाइ बढाउनुहोस्
 semitones
कृपया आफ्नो नाम प्रविष्ट गर्नुहोस्। यो तपाईंले यस यन्त्रबाट लामबद्ध गर्नुभएका गीतहरूको छेउमा देखिनेछ।
गीत लाइनमा थपियो:
गीत पहिल्यै लाइनमा छ:
मिति अनुसार क्रमबद्ध गर्नुहोस्
वर्णमाला अनुसार क्रमबद्ध गर्नुहोस्
लाममा '%s' थप्नुहोस्
ब्राउज गर्नुहोस्
'मिति' द्वारा क्रमबद्ध
'अक्षर' अनुसार क्रमबद्ध
गीतहरू
देखाउँदै <b>{start} - {end}</b> {record_name}, कुलमा <b>{total}</b> {record_name}
फेला पर्यो <b>{found}</b> {record_name}, प्रदर्शन गर्दै <b>{start} - {end}</b> {record_name}
गीत सम्पादन गर्नुहोस्
लाममा माथि जानुहोस्
लाममा तल सार्नुहोस्
के तपाइँ पङ्क्तिबाट मेटाउन निश्चित हुनुहुन्छ
के तपाइँ निश्चित हुनुहुन्छ कि तपाइँ सम्पूर्ण लाम खाली गर्न चाहनुहुन्छ? जारी राख्न 'ठीक' टाइप गर्नुहोस्
3 अनियमित गीतहरू थप्नुहोस्
सबै खाली गर्नुहोस्
लाम खाली छ
लाम
मेटाउन
स्थानीय पुस्तकालयमा उपलब्ध गीतहरू
लाममा गीत थपियो:
गीत पहिल्यै लाइनमा छ:
खोज / नयाँ थप्नुहोस्
खोज्नुहोस्
लाम
गैर-कराओके खेलहरू समावेश गर्नुहोस्
उन्नत
उपलब्ध गीतहरू खोज्नको लागि एउटा गीत (शीर्षक/कलाकार) टाइप गर्नुहोस् र यसलाई लाममा थप्न 'लाम' मा क्लिक गर्नुहोस्।
यदि गीत "उपलब्ध गीतहरू" ड्रपडाउनमा देखा पर्दैन भने, यसलाई YouTube मा फेला पार्न 'खोज्नुहोस्' मा क्लिक गर्नुहोस्।
प्रत्यक्ष डाउनलोड YouTube url:
लाममा थप्नुहोस्
उपशीर्षकहरू समावेश गर्नुहोस्
डाउनलोड गर्नुहोस्
YouTube को लागि खोजी गर्दै
खोज परिणामहरू
थप परिणामहरू देखाउन ड्रपडाउन क्लिक गर्नुहोस्
लिङ्क:
उपलब्ध गीतहरू
के तपाईं यो यन्त्र प्रयोग गर्ने व्यक्तिको प्रदर्शन नाम परिवर्तन गर्न चाहनुहुन्छ? यो पङ्क्तिबद्ध गीतहरूको छेउमा देखिनेछ। हाल:
वर्तमान प्रयोगकर्ता
सेटिङहरू
PiKaraoke
के तपाइँ निश्चित हुनुहुन्छ कि तपाइँ छोड्न चाहनुहुन्छ?
के तपाइँ पक्का बन्द गर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाइँ पक्का रिबुट गर्न चाहनुहुन्छ?
के तपाई अहिले नै Youtube-dl अपडेट गर्न निश्चित हुनुहुन्छ? हालको र पेन्डिङ डाउनलोडहरू असफल हुन सक्छन्।
के तपाईँ फाइल प्रणाली विस्तार गर्न निश्चित हुनुहुन्छ? यसले तपाइँको रास्पबेरी पाई रिबुट गर्नेछ।
जानकारी
साथीसँग साझेदारी गर्न उपयोगी URL QR कोड:
OS
डिस्क प्रयोग
मेमोरी
स्क्रिन क्याप्चर
भोकल स्प्लिटर
Youtube-dl (yt-dlp) संस्करण
PiKaraoke संस्करण
उन्नत नियन्त्रण विकल्प
भोकल स्प्लिटर मोड:
L-R/L+R प्रयोग गर्नुहोस्
DNN प्रयोग गर्नुहोस्
मानक MTV अडियोमा दुई स्टेरियो च्यानलहरू (L र R) यसरी इन्कोड गरिएको छ: L-R उपकरण ट्र्याक हो, L+R भोकल ट्र्याक हो। यसरी, दुईवटा स्टेरियो च्यानलहरू घटाएर वा थपेर, हामी मोनो ध्वनिमा वाद्य र भोकल ट्र्याक प्राप्त गर्न सक्छौं। PiKaraoke को बिल्ट-इन DNN-आधारित (डीप न्यूरल नेटवर्क) भोकल स्प्लिटरले प्रत्येक स्टेरियो ट्र्याकमा इन्स्ट्रुमेन्टल र भोकल साउन्ड विभाजित गर्न AI एल्गोरिदम प्रयोग गर्दछ जसले स्टेरियो इन्स्ट्रुमेन्टल र भोकल ट्र्याकहरू स्वतन्त्र रूपमा परिणाम दिन्छ।
स्प्लिटर रोक्नुहोस्
स्प्लिटर पुन: सुरु गर्नुहोस्
भोकल स्प्लिटर (जसले DNN-आधारित र स्टेरियो घटाउ दुवैलाई समर्थन गर्दछ) पृष्ठभूमिमा छुट्टै प्रक्रियाको रूपमा चल्छ, प्रत्येक गीतको लागि वाद्य/भोकल अडियो फाइल उत्पन्न गर्दछ।
अडियो र भिडियो पुन: सिङ्क्रोनाइज गर्नुहोस्:
स्ट्रिमर रोक्नुहोस्
स्ट्रिमर पुन: सुरु गर्नुहोस्
यसले वेब ब्राउजर मार्फत KTV खेल्नलाई मात्र असर गर्छ। स्क्रिन-क्याप्चर-र-स्ट्रिमिङ पुन: सुरु गर्दा अडियो/भिडियो सिङ्क्रोनाइजेसनमा सुधार हुन्छ, यसले सर्भर र ब्राउजर बीचको विलम्बता पनि घटाउँछ।
गीत सूची ताजा गर्नुहोस्:
गीत निर्देशिका पुन: स्क्यान गर्नुहोस्
तपाईंले PiKaraoke चलिरहेको बेला डाउनलोड डाइरेक्टरीमा फाइलहरू म्यानुअल रूपमा प्रतिलिपि गर्नुभयो भने मात्र तपाईंले यो गर्न आवश्यक छ।
अपडेटहरू
यदि डाउनलोडहरू वा खोजहरूले काम गर्न छोड्यो भने, youtube-dl अद्यावधिक गर्नाले यसलाई ठीक गर्नेछ। हालको स्थापित संस्करण हो:
youtube-dl अपडेट गर्नुहोस्
यदि तपाईंसँग उचित फाइल अनुमतिहरू छैनन् भने माथिको यो अद्यावधिक लिङ्क असफल हुन सक्छ। त्रुटिहरूको लागि PiKaraoke लग जाँच गर्नुहोस्।
बन्द गर
प्लग मात्र तान्नुहोस्! डाटा भ्रष्टाचारबाट बच्नको लागि सधैं आफ्नो सर्भर ठीकसँग बन्द गर्नुहोस्।
PiKaraoke छोड्नुहोस्
प्रणाली रिबुट गर्नुहोस्
बन्द प्रणाली
अन्य
Raspberry Pi फाइल प्रणाली विस्तार गर्नुहोस्
यदि तपाईंले भर्खरै पूर्व-निर्मित PiKaraoke pi छवि स्थापना गर्नुभयो र तपाईंको SD कार्ड 4GB भन्दा ठूलो छ भने, तपाईंले बाँकी ठाउँ प्रयोग गर्न फाइल प्रणाली विस्तार गर्न सक्नुहुन्छ। तपाईंले यो एक पटक मात्र गर्न आवश्यक छ। यसले प्रणाली रिबुट गर्नेछ।
प्रशासक मोड असक्षम गर्नुहोस्
प्रशासक मोड सक्षम गर्नुहोस्
बाहिर निस्कनु
लग - इन
प्रणाली जानकारी
घर
भाषा परिवर्तन गर्नुहोस्
कृपया भाषा छान्नुहोस्
प्रणाली भाषा
वर्तमान प्रणाली भाषा:
यसले PiKaraoke ब्याकएन्ड प्रणालीको भाषा परिवर्तन गर्छ जुन टिभी स्क्रिनमा प्रदर्शित हुन्छ; यसबाहेक, प्रत्येक जडान प्रयोगकर्ताले दायाँ-शीर्ष मेनुमा रहेको ग्लोब बटनमा आफ्नो सम्बन्धित वेब UI भाषा पनि परिवर्तन गर्न सक्छन्।
डाउनलोड सफलतापूर्वक सम्पन्न भयो!
डाउनलोड असफल भयो!
गीत लाइनमा थपियो!
गीत लाइन गर्न असफल भयो!
प्रणाली जानकारी र सेटिङहरू
भोल्युम सामान्यीकरण
विभिन्न गीतहरूमा प्राय: फरक मात्रा हुन्छ। भोल्युम सामान्यीकरण सक्षम गर्नाले पहिले गीतको विश्वव्यापी भोल्युम गणना गर्न <i>ffmpeg</i> चल्नेछ र स्वचालित रूपमा प्लेयर भोल्युम समायोजन गर्नुहोस् ताकि प्रत्येक गीत समान रूपमा ठूलो आवाजमा सुनिन्छ।
गीत पुस्तकालय डाउनलोड पथ
गीतहरूको कुल संख्या
उपशीर्षक देखाउनुहोस्/लुकाउनुहोस्
गति परिवर्तन गर्नुहोस्
तपाईं गति ट्र्याकबार प्रयोग गरेर प्लेब्याक गति 0.8x देखि 1.2x भित्रमा परिवर्तन गरेर छिटो वा ढिलो गीत गाउन सक्नुहुन्छ; अन्य प्लेब्याक गतिको लागि, परिवर्तन गर्न गति मानमा क्लिक गर्नुहोस्।
प्लेब्याक गति 1x मा रिसेट गर्न क्लिक गर्नुहोस्
प्लेब्याक गति सेट गर्न क्लिक गर्नुहोस्
कुञ्जी/पिच रिसेट गर्न क्लिक गर्नुहोस्
कुञ्जी रिसेट गर्नुहोस्
गति रिसेट गर्नुहोस्
उच्च गुणस्तर
डाउनलोड समाप्त भएपछि गीत गाउने लाइनमा थप्नुहोस्
उपलब्ध भएमा सबै भाषाहरूमा उपशीर्षकहरू डाउनलोड गर्नुहोस् (मात्र इम्बेड गरिएको)
उच्च गुणस्तरका भिडियोहरू डाउनलोड गर्न धेरै समय लाग्न सक्छ
