Nederlands
Onjuist beheerderswachtwoord!
Uitgelogd uit de beheerdersmodus!
%s willekeurige nummers toegevoegd
Er waren geen liedjes meer!
De wachtrij gewist!
Fout bij verplaatsen van item binnen wachtrij: ongeldig argument
Item met succes binnen de wachtrij verplaatst:
Fout bij verplaatsen van item binnen wachtrij:
Naar beneden verplaatst in de wachtrij:
Fout bij het naar beneden verplaatsen in de wachtrij:
Verplaatst in de wachtrij:
Fout bij het omhoog gaan in de wachtrij:
Verwijderd uit wachtrij:
Fout bij verwijderen uit wachtrij:
Downloaden gestart:
Na voltooiing wordt het aan de wachtrij toegevoegd.
Na voltooiing verschijnt het in de lijst met "beschikbare nummers".
Fout: Kan dit nummer niet verwijderen omdat het in de huidige wachtrij staat:
Nummer verwijderd:
Fout: geen songparameter opgegeven!
Fout: Kan dit nummer niet bewerken omdat het momenteel wordt afgespeeld:
Songbestand bewerken
Fout bij hernoemen van bestand: '%s' naar '%s'. Bestandsnaam bestaat al.
Hernoemd bestand: '%s' naar '%s'
Fout: Er zijn geen bestandsnaamparameters opgegeven!
Onbekend
Rennen
Gestopt
 (alleen CPU)
 (GPU ingeschakeld)
YouTube-dl bijwerken! Het zou een minuut of twee moeten duren...
Je hebt geen toestemming om youtube-dl te updaten
U heeft geen toestemming om af te sluiten
OpenHomeKaraoke nu afsluiten!
U heeft geen toestemming om te stoppen
Systeem wordt nu afgesloten!
U heeft geen toestemming om af te sluiten
Systeem nu opnieuw opstarten!
U heeft geen toestemming om opnieuw op te starten
Bestandssysteem uitbreiden en systeem nu opnieuw opstarten!
Kan fs niet uitbreiden op niet-Raspberry Pi-apparaten!
U heeft geen toestemming om de grootte van het bestandssysteem te wijzigen
Youtube-dl-pad niet gevonden en pip kan het niet installeren!
VLC-pad niet gevonden!
omxplayer-pad niet gevonden!
Downloadpad maken:
Wifi/netwerk niet verbonden. Sluiting over 10 seconden...
Scan de QR of maak verbinding met om nummers te selecteren
Voor tv-weergave maakt u verbinding met
Druk op F om naar volledig scherm te schakelen
Druk op ESC om OpenHomeKaraoke af te sluiten
RaspiWifiConfig-instelmodus gedetecteerd!
Verbind een ander apparaat/smartphone met het Wifi-AP: '%s'
Ga vervolgens in de browser naar: '%s://%s%s' en volg de instructies.
Volgende:
Toegevoegd door:
Nu aan het spelen:
Beheerdersmodus toegestaan!
Als u de audiovertraging vergroot, krijgt u meer tijd om de songtekst te lezen voordat u de volgende zin zingt.
Door de ondertitelvertraging te verkleinen, heb je meer tijd om de songtekst te lezen voordat je de volgende zin zingt.
Een halve toon wordt ook wel een halve toon genoemd. Het is het kleinste interval dat in de klassieke westerse muziek wordt gebruikt, gelijk aan een twaalfde van een octaaf of een halve toon.
Op DNN gebaseerde vocale splitter is ingeschakeld. OpenHomeKaraoke gebruikt PyTorch (van Facebook) om een ​​diep neuraal netwerk te runnen om instrumentaal en vocaal geluid in elk nummer te splitsen, waardoor stereogeluid ontstaat.
Spelercontrole
Muziek
Gemengd
Stem
Sleutel wijzigen
Er speelt momenteel niets.
Er staat geen nummer in de wachtrij.
Dit nummer is niet door jou toegevoegd. Weet je zeker dat je dit nummer opnieuw wilt starten?
Dit nummer is niet door jou toegevoegd. Weet je zeker dat je dit nummer wilt overslaan?
Spelercontrole
Nu aan het spelen
Volgende liedje
Zoeken naar:
Audiovertraging (sec)
Ondertitelvertraging (sec)
Start het nummer opnieuw
Speel pauze
Huidig ​​nummer overslaan
Volume verminderen
Volume instellen
Volume omhoog
Verlaag ondertitelvertraging
Stel ondertitelvertraging in
Verhoog de ondertitelvertraging
Verlaag de audiovertraging
Audiovertraging instellen
Verhoog de audiovertraging
 halve tonen
Voer uw naam in. Dit wordt weergegeven naast de nummers die je vanaf dit apparaat in de wachtrij hebt geplaatst.
Nummer toegevoegd aan de wachtrij:
Nummer staat al in de wachtrij:
Sorteren op datum
Sorteer op alfabetisch
Voeg '%s' toe aan de wachtrij
Blader
Gesorteerd op 'Datum'
Gesorteerd op 'Alfabetisch'
liedjes
toont <b>{start} - {end}</b> {record_name}, in totaal <b>{total}</b> {record_name}
<b>{gevonden}</b> {record_name} gevonden, met <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Nummer bewerken
Ga omhoog in de wachtrij
Ga naar beneden in de wachtrij
Weet u zeker dat u de wachtrij wilt verwijderen?
Weet u zeker dat u de HELE wachtrij wilt wissen?
Voeg 3 willekeurige nummers toe
Wis alles
De wachtrij is leeg
Wachtrij
Verwijderen
Beschikbare nummers in de plaatselijke bibliotheek
Nummer aan wachtrij toegevoegd:
Nummer staat al in de wachtrij:
Zoeken / Nieuw toevoegen
Zoekopdracht
Wachtrij
Zoek alleen karaoke-wedstrijden
Geavanceerd
Typ een nummer (titel/artiest) om de beschikbare nummers te zoeken en klik op 'Wachtrij' om het aan de wachtrij toe te voegen.
Als het nummer niet in de vervolgkeuzelijst 'Beschikbare nummers' verschijnt, klik dan op 'Zoeken' om het op YouTube te vinden.
Directe download YouTube-URL:
Na het downloaden aan de wachtrij toevoegen
Inclusief ondertitels
Downloaden
YouTube zoekt
zoekresultaten voor
Klik op de vervolgkeuzelijst om meer resultaten weer te geven
Koppeling:
Beschikbare nummers
Wilt u de weergavenaam wijzigen van de persoon die dit apparaat gebruikt? Dit verschijnt naast de nummers in de wachtrij. Huidig:
Huidige gebruiker
Instellingen
OpenHomeKaraoke
Weet je zeker dat je wilt stoppen?
Weet u zeker dat u wilt afsluiten?
Weet je zeker dat je opnieuw wilt opstarten?
Weet je zeker dat je YouTube-dl nu wilt updaten? Huidige en in behandeling zijnde downloads kunnen mislukken.
Weet u zeker dat u het bestandssysteem wilt uitbreiden? Hiermee wordt je Raspberry Pi opnieuw opgestart.
Informatie
Handige URL QR-code om te delen met een vriend:
Besturingssysteem
Schijfgebruik
Geheugen
Schermopname
Vocale splitter
Youtube-dl (yt-dlp) versie
OpenHomeKaraoke-versie
Geavanceerde besturingsopties
Vocale splittermodus:
Gebruik L-R/L+R
Gebruik DNN
Bij standaard MTV-audio zijn de twee stereokanalen (L en R) zo gecodeerd dat: L-R het instrumentspoor is, L+R het zangspoor is. Door simpelweg de twee stereokanalen af ​​te trekken of toe te voegen, kunnen we het instrumentale en vocale nummer dus in monogeluid krijgen. De ingebouwde, op DNN gebaseerde (diepe neurale netwerk) vocale splitter van OpenHomeKaraoke maakt gebruik van een AI-algoritme om instrumentaal en vocaal geluid in elke stereotrack onafhankelijk te splitsen, wat resulteert in stereo instrumentale en vocale tracks.
Stop Splitser
Start Splitter opnieuw
De vocale splitter (die zowel op DNN gebaseerde als stereo-aftrekking ondersteunt) draait als een afzonderlijk proces op de achtergrond en genereert voor elk nummer een instrumentaal/vocaal audiobestand.
Audio en video opnieuw synchroniseren:
Stop Streamer
Start Streamer opnieuw
Dit heeft alleen invloed op het afspelen van KTV via een webbrowser. Het opnieuw starten van schermopname en streaming verbetert de audio-/videosynchronisatie en vermindert ook de latentie tussen de server en de browser.
Ververs de lijst met nummers:
Scan de nummermap opnieuw
U hoeft dit alleen te doen als u handmatig bestanden naar de downloadmap hebt gekopieerd terwijl OpenHomeKaraoke actief was.
Updates
Als downloads of zoekopdrachten niet meer werken, kan het updaten van youtube-dl dit waarschijnlijk oplossen. De huidige geïnstalleerde versie is:
Update youtube-dl
Deze updatelink hierboven mislukt mogelijk als u niet over de juiste bestandsrechten beschikt. Controleer het OpenHomeKaraoke-logboek op fouten.
Afsluiten
Trek niet zomaar de stekker uit het stopcontact! Sluit uw server altijd op de juiste manier af om gegevenscorruptie te voorkomen.
Sluit OpenHomeKaraoke af
Herstart systeem
Systeem afsluiten
Ander
Vouw het Raspberry Pi-bestandssysteem uit
Als u zojuist de vooraf gebouwde OpenHomeKaraoke pi-image hebt geïnstalleerd en uw SD-kaart groter is dan 4 GB, wilt u wellicht het bestandssysteem uitbreiden om de resterende ruimte te benutten. U hoeft dit slechts één keer te doen. Hierdoor wordt het systeem opnieuw opgestart.
Schakel de beheerdersmodus uit
Schakel de beheerdersmodus in
uitloggen
Log in
Systeeminformatie
Thuis
Taal wijzigen
Kies een taal
Systeemtaal
Huidige systeemtaal:
Dit verandert de taal van het OpenHomeKaraoke-backend-systeem dat op het tv-scherm wordt weergegeven; bovendien kan elke verbindende gebruiker ook zijn respectievelijke Web UI-taal wijzigen via de wereldbolknop in het menu rechtsboven.
Downloaden is succesvol voltooid!
Download mislukt!
Nummer toegevoegd aan de wachtrij!
Kan het nummer niet in de wachtrij plaatsen!
Systeeminfo en instellingen
Volumenormalisatie
Verschillende nummers hebben vaak een verschillend volume. Als u volumenormalisatie inschakelt, wordt eerst <i>ffmpeg</i> uitgevoerd om het globale volume van een nummer te berekenen en het spelervolume automatisch aan te passen, zodat elk nummer even luid klinkt.
Downloadpad voor de songbibliotheek
Totaal aantal nummers
Ondertitel tonen/verbergen
Verander snelheid
Je kunt het nummer sneller of langzamer zingen door de afspeelsnelheid te wijzigen tussen 0,8x en 1,2x met behulp van de snelheidstrackbalk; voor een andere afspeelsnelheid klikt u op de snelheidswaarde die u wilt wijzigen.
Klik om de afspeelsnelheid terug te zetten naar 1x
Klik om de afspeelsnelheid in te stellen
Klik om de toonsoort/toonhoogte te resetten
Reset-toets
Snelheid opnieuw instellen
Hoge kwaliteit
Voeg het nummer toe aan de zangwachtrij nadat het downloaden is voltooid
Download ondertitels (alleen ingesloten) in alle talen, indien beschikbaar
Het downloaden van video's van hoge kwaliteit kan erg lang duren
Speelinstellingen opslaan
Sla de afspeelinstellingen op voor elk nummer, dit omvat: audiovertraging, ondertitelvertraging en of ondertitels moeten worden weergegeven.
Voeg een nummer toe door de titel van het nummer uit te spreken
Spreek de titel van het nummer uit en klik op OK!
Alleen HTTPS-websites hebben toegang tot de microfoon. Wil je doorverwijzen naar de HTTPS-website?
Geef toestemming voor toegang tot de microfoon!
Nummernaam bewerken:
Redden
Verwijder dit nummer
Weet je zeker dat je dit nummer uit de bibliotheek wilt verwijderen?
Vraag parameterfout aan!
Knip het liedje uit:
Pas het nummervolume aan:
Begintijd:
Eindtijd:
Origineel volume (dB):
Kan geen nummer vinden dat overeenkomt met "%s".
"%s" toegevoegd aan de wachtrij.
Kies de nummers die u wilt toevoegen:
ONGEDAAN
Dichtbij
Toevoegen
