norsk
Feil administratorpassord!
Logget ut av admin-modus!
Lagt til %s tilfeldige spor
Gikk tom for sanger!
Tømte køen!
Feil ved flytting av element i køen: ugyldig-argument
Varen ble flyttet inn i køen:
Feil ved flytting av element i køen:
Flyttet ned i køen:
Feil ved å flytte ned i køen:
Flyttet opp i køen:
Feil ved å flytte opp i køen:
Slettet fra køen:
Feil ved sletting fra kø:
Nedlasting startet:
Etter ferdigstillelse vil den bli lagt til i køen.
Når den er fullført, vil den vises i listen over "tilgjengelige sanger".
Feil: Kan ikke slette denne sangen fordi den er i gjeldende kø:
Sang slettet:
Feil: Ingen sangparameter spesifisert!
Feil: Kan ikke redigere denne sangen fordi den spilles av:
Rediger sangfil
Feil ved å endre navn på fil: '%s' til '%s'. Filnavnet finnes allerede.
Omdøpt fil: '%s' til '%s'
Feil: Ingen filnavnparametere ble spesifisert!
Ukjent
Løping
Stoppet
 (kun CPU)
 (GPU aktivert)
Oppdaterer youtube-dl! Burde ta et minutt eller to...
Du har ikke tillatelse til å oppdatere youtube-dl
Du har ikke tillatelse til å stenge
Avslutter OpenHomeKaraoke nå!
Du har ikke tillatelse til å slutte
Slår av systemet nå!
Du har ikke tillatelse til å stenge
Starter systemet på nytt nå!
Du har ikke tillatelse til å starte på nytt
Utvider filsystemet og starter systemet på nytt nå!
Kan ikke utvide fs på ikke-raspberry pi-enheter!
Du har ikke tillatelse til å endre størrelse på filsystemet
Youtube-dl-banen ble ikke funnet, og pip klarte ikke å installere den!
VLC-bane ikke funnet!
omxplayer banen ble ikke funnet!
Oppretter nedlastingsbane:
Wifi/nettverk er ikke tilkoblet. Slår av om 10...
For å velge sanger, skann QR eller koble til
For TV-visning, koble til
Trykk F for å bytte fullskjerm
Trykk ESC for å avslutte OpenHomeKaraoke
RaspiWifiConfig-oppsettmodus oppdaget!
Koble en annen enhet/smarttelefon til Wifi AP: '%s'
Pek deretter nettleseren til: '%s://%s%s' og følg instruksjonene.
Neste:
Lagt til av:
Spiller nå:
Administrasjonsmodus gitt!
Økende lydforsinkelse vil gi deg mer tid til å lese tekster før du synger ut neste setning.
Redusere undertekstforsinkelse vil gi deg mer tid til å lese tekster før du synger ut neste setning.
En halvtone er også kjent som et halvtrinn. Det er det minste intervallet som brukes i klassisk vestlig musikk, lik en tolvtedel av en oktav eller en halv tone.
DNN-basert vokalsplitter er aktivert. OpenHomeKaraoke bruker PyTorch (fra Facebook) for å kjøre et dypt nevralt nettverk for å dele instrumental- og vokallyd i hvert spor som gir opphav til stereolyd.
Spillerkontroll
Musikk
Blandet
Stemme
Endre nøkkel
Ingenting spiller akkurat nå.
Ingen sang står i kø.
Denne sangen er ikke lagt til av deg. Er du sikker på at du vil starte dette sporet på nytt?
Denne sangen er ikke lagt til av deg. Er du sikker på at du vil hoppe over dette sporet?
Spillerkontroll
Spiller nå
Neste sang
Søker etter:
Lydforsinkelse (sek.)
Undertekstforsinkelse (sek.)
Start sangen på nytt
Spill av/pause
Hopp over gjeldende sang
Volum ned
Still inn volum
Volum opp
Reduser undertekstforsinkelse
Still inn undertekstforsinkelse
Øk undertekstforsinkelse
Reduser lydforsinkelse
Still inn lydforsinkelse
Øk lydforsinkelse
 halvtoner
Vennligst skriv inn navnet ditt. Dette vil vises ved siden av sangene du setter i kø fra denne enheten.
Sang lagt til i køen:
Sangen allerede i køen:
Sorter etter dato
Sorter etter alfabetisk
Legg til '%s' i køen
Bla gjennom
Sortert etter 'dato'
Sortert etter 'Alfabetisk'
sanger
viser <b>{start} - {end}</b> {record_name}, totalt <b>{total}</b> {record_name}
fant <b>{found}</b> {record_name}, viser <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Rediger sang
Flytt opp i køen
Flytt ned i køen
Er du sikker på at du vil slette fra køen
Er du sikker på at du vil tømme HELE køen?
Legg til 3 tilfeldige sanger
Rydd alt
Køen er tom
Kø
Slett
Tilgjengelige sanger i lokalbiblioteket
Lagt sang til i køen:
Sangen står allerede i køen:
Søk / Legg til ny
Søk
Kø
Søk kun Karaoke-treff
Avansert
Skriv inn en sang (tittel/artist) for å søke etter de tilgjengelige sangene og klikk "Kø" for å legge den til i køen.
Hvis sangen ikke vises i rullegardinmenyen "Tilgjengelige sanger", klikker du på "Søk" for å finne den på Youtube.
YouTube-nettadresse for direkte nedlasting:
Legg til i køen etter nedlasting
Inkluder undertekster
nedlasting
Søker på YouTube etter
Søkeresultater for
Klikk på rullegardinmenyen for å vise flere resultater
Link:
Tilgjengelige sanger
Vil du endre visningsnavnet til personen som bruker denne enheten? Dette vil vises ved siden av sangene i køen. Nåværende:
Nåværende bruker
Innstillinger
OpenHomeKaraoke
Er du sikker på at du vil slutte?
Er du sikker på at du vil avslutte?
Er du sikker på at du vil starte på nytt?
Er du sikker på at du vil oppdatere Youtube-dl akkurat nå? Gjeldende og ventende nedlastinger kan mislykkes.
Er du sikker på at du vil utvide filsystemet? Dette vil starte Raspberry Pi på nytt.
Informasjon
Praktisk URL QR-kode for å dele med en venn:
OS
Diskbruk
Hukommelse
Skjermfangst
Vokal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) versjon
OpenHomeKaraoke-versjon
Avanserte kontrollalternativer
Vocal splitter-modus:
Bruk L-R/L+R
Bruk DNN
Standard MTV-lyd har de to stereokanalene (L og R) kodet på en slik måte at: L-R er instrumentsporet, L+R er vokalsporet. Ved ganske enkelt å trekke fra eller legge til de to stereokanalene, kan vi altså få instrumental- og vokalsporet i monolyd. OpenHomeKaraokes innebygde DNN-baserte (dyp nevrale nettverk) vokalsplitter bruker AI-algoritme til å dele instrumental- og vokallyd i hvert stereospor uavhengig, noe som resulterer i stereoinstrumental- og vokalspor.
Stopp splitter
Start Splitter på nytt
Vokalsplitteren (som støtter både DNN-basert og stereosubtraksjon) kjører som en separat prosess i bakgrunnen, og genererer instrumental/vokal lydfil for hver sang.
Synkroniser lyd og video på nytt:
Stopp Streamer
Start Streamer på nytt
Dette påvirker kun å spille KTV via nettleseren. Omstart av skjermfangst-og-streaming forbedrer lyd/video-synkronisering, det reduserer også ventetiden mellom serveren og nettleseren.
Oppdater sanglisten:
Skann sangkatalogen på nytt
Du skal bare trenge å gjøre dette hvis du manuelt kopierte filer til nedlastingsmappen mens OpenHomeKaraoke kjørte.
Oppdateringer
Hvis nedlastinger eller søk sluttet å virke, vil oppdatering av youtube-dl sannsynligvis fikse det. Den nåværende installerte versjonen er:
Oppdater youtube-dl
Denne oppdateringslenken ovenfor kan mislykkes hvis du ikke har riktige filtillatelser. Sjekk OpenHomeKaraoke-loggen for feil.
Skru av
Ikke bare trekk ut støpselet! Slå alltid av serveren på riktig måte for å unngå datakorrupsjon.
Avslutt OpenHomeKaraoke
Restart systemet
Slå av systemet
Annen
Utvid Raspberry Pi-filsystemet
Hvis du nettopp installerte det forhåndsbygde OpenHomeKaraoke pi-bildet og SD-kortet ditt er større enn 4 GB, kan det være lurt å utvide filsystemet for å utnytte den gjenværende plassen. Du trenger bare å gjøre dette én gang. Dette vil starte systemet på nytt.
Deaktiver admin-modus
Aktiver admin-modus
Logg ut
Logg Inn
Systeminformasjon
Hjem
Skifte språk
Vennligst velg språk
Systemspråk
Gjeldende systemspråk:
Dette endrer språket til OpenHomeKaraoke-backend-systemet som vises på TV-skjermen; dessuten kan hver tilkoblende bruker også endre sitt respektive web-UI-språk i globusknappen i menyen øverst til høyre.
Nedlasting fullført!
Nedlasting mislyktes!
Sang lagt til i køen!
Kunne ikke sette sangen i kø!
Systeminfo og innstillinger
Volumnormalisering
Ulike sanger har ofte ulikt volum. Aktivering av volumnormalisering vil først kjøre <i>ffmpeg</i> for å beregne det globale volumet til en sang og automatisk justere spillervolumet slik at hver sang høres like høyt ut.
Last ned bane for sangbibliotek
Totalt antall sanger
Vis/skjul undertekst
Endre hastighet
Du kan synge sangen raskere eller langsommere ved å endre avspillingshastigheten til innenfor 0,8x til 1,2x ved å bruke hastighetssporlinjen; for annen avspillingshastighet, klikk på hastighetsverdien for å endre.
Klikk for å tilbakestille avspillingshastigheten til 1x
Klikk for å angi avspillingshastighet
Klikk for å tilbakestille nøkkel/pitch
Tilbakestill nøkkel
Tilbakestill hastighet
Høy kvalitet
Legg sangen til sangkøen etter at nedlastingen er fullført
Last ned undertekster (bare innebygd) på alle språk hvis tilgjengelig
Nedlasting av videoer av høy kvalitet kan ta veldig lang tid
Lagre spilleinnstillinger
Lagre avspillingsinnstillinger for hver sang, dette inkluderer: lydforsinkelse, undertekstforsinkelse og om undertekster skal vises.
Legg til sang ved å si sangtittelen
Si sangtittelen og klikk OK!
Bare HTTPS-nettsteder kan ha tilgang til mikrofon, vil du omdirigere til HTTPS-nettstedet?
Vennligst gi tillatelse til å få tilgang til mikrofonen!
Rediger sangnavn:
Lagre
Slett denne sangen
Er du sikker på at du vil slette denne sangen fra biblioteket?
Be om parameterfeil!
Trim sangen:
Juster sangvolumet:
Starttid:
Sluttid:
Originalvolum (dB):
Kan ikke finne noen sang som samsvarer med "%s".
Lagt til "%s" i køen.
Velg sangen(e) du vil legge til:
ANGRE
Lukk
Legg til
