Nyanja
Mawu achinsinsi a admin olakwika!
Watuluka mumayendedwe a admin!
Anawonjezera %s nyimbo zosasinthika
Nyimbo zatha!
Yathetsa pamzere!
Cholakwika pakusuntha chinthu mkati mwa mzere: mkangano wolakwika
Zinthu zasuntha bwino mkati mwa mzere:
Vuto pakusuntha chinthu mkati mwa mzere:
Zatsitsidwa pamzere:
Vuto likusuntha pamzere:
Zakwezedwa pamzere:
Vuto kukwera pamzere:
Zachotsedwa pamzere:
Vuto pakuchotsa pamzere:
Kutsitsa kwayamba:
Mukamaliza, zidzawonjezedwa pamzere.
Akamaliza, izo kuonekera mu "nyimbo zilipo" mndandanda.
Vuto: Sitingathe kuchotsa nyimboyi chifukwa ili pamzere pano:
Nyimbo yachotsedwa:
Vuto: Palibe nyimbo yotchulidwa!
Vuto: Sitingathe kusintha nyimboyi chifukwa ikuseweredwa pano:
Sinthani Fayilo ya Nyimbo
Fayilo yolakwika: '%s' kukhala '%s'. Fayiloyo ilipo kale.
Fayilo yosinthidwa: '%s' kupita ku '%s'
Vuto: Palibe magawo a dzina lafayilo omwe adanenedwa!
Zosadziwika
Kuthamanga
Ayima
 (CPU yokha)
 (GPU yothandizidwa)
Kusintha youtube-dl! Zingatenge miniti imodzi kapena ziwiri...
Mulibe chilolezo chosinthira youtube-dl
Mulibe chilolezo chotseka
Kusiya OpenHomeKaraoke tsopano!
Mulibe chilolezo choti musiye
Kuyimitsa dongosolo tsopano!
Mulibe chilolezo chotseka
Kuyambitsanso dongosolo tsopano!
Mulibe chilolezo choyambitsanso
Kukulitsa mafayilo amafayilo ndikuyambiranso dongosolo tsopano!
Sitingathe kukulitsa ma fs pazida zopanda raspberry pi!
Mulibe chilolezo chosinthira kukula kwa fayilo
Njira ya Youtube-dl sinapezeke ndipo pip yalephera kuyiyika!
Njira ya VLC sinapezeke!
njira ya omxplayer sinapezeke!
Kupanga njira yotsitsa:
Wifi/Network sinalumikizidwe. Kutseka mu 10s ...
Posankha nyimbo, sankhani QR kapena gwirizanitsani
Kwa chiwonetsero cha TV, lumikizani ku
Dinani F kuti musinthe skrini yonse
Dinani ESC kuti musiye OpenHomeKaraoke
Kukhazikitsa kwa RaspiWifiConfig kwapezeka!
Lumikizani chipangizo china/smartphone ku Wifi AP: '%s'
Kenako lozani msakatuli wake ku: '%s://%s%s' ndikutsatira malangizowo.
Chotsatira:
Yowonjezedwa ndi:
Ikusewera pano:
Kuwongolera kwaperekedwa!
Kuchulukitsa kuchedwa kwamawu kukupatsani nthawi yochulukirapo yowerengera mawu musanayimbe chiganizo chotsatira.
Kuchepetsa kuchedwa kwa mawu ang'onoang'ono kumakupatsani nthawi yochulukirapo yowerengera mawu musanayimbe chiganizo chotsatira.
Semitone imadziwikanso ngati theka-sitepe. Ndi nthawi yaying'ono kwambiri yomwe imagwiritsidwa ntchito mu nyimbo zachikale zaku Western, zofanana ndi khumi ndi ziwiri za octave kapena theka la toni.
DNN-based vocal splitter ndiwoyatsidwa. OpenHomeKaraoke imagwiritsa ntchito PyTorch (yolemba Facebook) kuyendetsa netiweki yakuya ya neural kuti igawanitse mawu a zida ndi mawu mu nyimbo iliyonse kuti imveke bwino.
Player Control
Nyimbo
Zosakanizidwa
Mawu
Sinthani Key
Palibe chomwe chikusewera pakali pano.
Palibe nyimbo yomwe ili pamzere.
Inu simunawonjezere nyimboyi. Mukutsimikiza kuti mukufuna kuyambitsanso nyimboyi?
Inu simunawonjezere nyimboyi. Kodi mukutsimikiza kuti mukufuna kudumpha nyimboyi?
Player Control
Ikusewera Pano
Nyimbo Yotsatira
Fufuzani Kwa:
Kuchedwa Kwamawu (mphindikati)
Subtitle Kuchedwa (mphindikati)
Yambitsaninso Nyimbo
Sewerani/Imitsani
Dumphani Nyimbo Yamakono
Voliyumu Pansi
Khazikitsani Voliyumu
Voliyumu Up
Chepetsani Kuchedwa kwa Subtitle
Khazikitsani Subtitle Kuchedwa
Wonjezerani Subtitle Kuchedwa
Chepetsani Kuchedwa Kwamawu
Khazikitsani Kuchedwa Kwamawu
Onjezani Kuchedwa Kwamawu
 semitones
Chonde lowetsani dzina lanu. Izi ziwoneka pafupi ndi nyimbo zomwe mumayimilira pachidachi.
Nyimbo idawonjezedwa pamzere:
Nyimbo ili kale pamzere:
Sanjani ndi Tsiku
Sanjani ndi Zilembo
Onjezani '%s' pamzere
Sakatulani
Zosanjidwa ndi 'Date'
Zosanjidwa ndi 'Zilembo'
nyimbo
kuwonetsa <b>{start} - {end}</b> {record_name}, zonse <b>{total}</b> {record_name}
chapezeka <b>{peza}</b> {record_name}, chikuwonetsa <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Sinthani nyimbo
Kwerani mmwamba pamzere
Yendani pansi pamzere
Mukutsimikiza kuti mukufuna kufufuta pamzere
Mukutsimikiza kuti mukufuna kuchotsa pamzere WONSE?
Onjezani nyimbo 3 mwachisawawa
Chotsani zonse
Mzere mulibe
Mzere
Chotsani
Nyimbo zomwe zilipo mu library yakwanuko
Nyimbo yowonjezedwa pamzere:
Nyimbo ili kale pamzere:
Sakani / Onjezani Chatsopano
Sakani
Mzere
Sakani machesi a Karaoke okha
Zapamwamba
Lembani nyimbo (mutu/wojambula) kufufuza nyimbo zomwe zilipo ndikudina 'Mzere' kuti muwonjezere pamzere.
Ngati nyimboyo sikuwoneka mu "Nyimbo Zomwe Zilipo", dinani 'Sakani' kuti mupeze pa Youtube.
Tsitsani mwachindunji ulalo wa YouTube:
Onjezani pamzere mukatsitsa
Phatikizani mawu ang'onoang'ono
Tsitsani
Kusaka pa YouTube
Sakani zotsatira za
Dinani kutsika pansi kuti muwonetse zotsatira zambiri
Ulalo:
Nyimbo Zopezeka
Kodi mukufuna kusintha dzina la munthu amene akugwiritsa ntchito chipangizochi? Izi zidzawonekera pafupi ndi nyimbo zomwe zili pamzere. Panopa:
Wogwiritsa ntchito pano
Zokonda
OpenHomeKaraoke
Mukutsimikiza kuti mukufuna kusiya?
Mukutsimikiza kuti mukufuna kutseka?
Kodi mukutsimikiza kuti mukufuna kuyambitsanso?
Kodi mukutsimikiza kuti mukufuna kusintha YouTube-dl pompano? Kutsitsa kwapano ndi komwe kukudikirira kungalephereke.
Kodi mukutsimikiza kuti mukufuna kukulitsa mafayilo amafayilo? Izi zidzayambitsanso rasipiberi pi yanu.
Zambiri
Khodi ya QR yothandiza kuti mugawane ndi mnzanu:
Os
Kugwiritsa Ntchito Disk
Memory
Screen Jambulani
Vocal Splitter
Mtundu wa Youtube-dl (yt-dlp).
Mtundu wa OpenHomeKaraoke
MwaukadauloZida Control Mungasankhe
Vocal splitter mode:
Gwiritsani ntchito L-R/L+R
Gwiritsani ntchito DNN
Nyimbo zomveka za MTV zili ndi ma stereo awiri (L ndi R) osungidwa m'njira yakuti: L-R ndi nyimbo ya chida, L+R ndi nyimbo. Chifukwa chake, pongochotsa kapena kuwonjezera njira ziwiri za stereo, titha kupeza nyimbo yoyimba ndi mawu mu mawu a mono. OpenHomeKaraoke's yomangidwa mu DNN-based (deep neural network) vocal splitter imagwiritsa ntchito AI algorithm kugawaniza zida ndi mawu mu stereo iliyonse mosadalira zomwe zimapangitsa kuti nyimbo za stereo zikhale zoyimba komanso zamawu.
Imitsani Splitter
Yambitsaninso Splitter
Chogawa mawu (chomwe chimathandizira kuchotsera kwa DNN ndi stereo) chimayenda ngati njira yosiyana kumbuyo, ndikupanga fayilo yoyimba / mawu panyimbo iliyonse.
Lumikizaninso mawu ndi makanema:
Imani Streamer
Yambitsaninso Streamer
Izi zimangokhudza kusewera KTV kudzera pa msakatuli. Kuyambitsanso kujambula-kujambula-ndi-kutsitsa kumapangitsa kuti ma audio/kanema azilumikizana, kumachepetsanso kuchedwa pakati pa seva ndi msakatuli.
Tsitsaninso mndandanda wanyimbo:
Yambitsaninso chikwatu cha nyimbo
Muyenera kungochita izi ngati mutakopera pamanja mafayilo kumalo otsitsa pomwe OpenHomeKaraoke ikugwira ntchito.
Zosintha
Ngati kutsitsa kapena kusaka kwasiya kugwira ntchito, kukonzanso youtube-dl kumatha kukonza. Mtundu womwe wakhazikitsidwa pano ndi:
Sinthani youtube-dl
Ulalo wosinthawu womwe uli pamwambapa ukhoza kulephera ngati mulibe zilolezo zoyenera zamafayilo. Onani chipika cha OpenHomeKaraoke cha zolakwika.
Tsekani
Osangokoka pulagi! Nthawi zonse muzitseka seva yanu moyenera kuti mupewe kuwonongeka kwa data.
Siyani OpenHomeKaraoke
Yambitsaninso System
Shutdown System
Zina
Wonjezerani mafayilo a Raspberry Pi
Ngati mwangoyikapo chithunzi cha OpenHomeKaraoke pi ndipo khadi yanu ya SD ndi yokulirapo kuposa 4GB, mungafune kukulitsa fayilo kuti mugwiritse ntchito malo otsalawo. Muyenera kuchita izi kamodzi kokha. Izi zidzayambitsanso dongosolo.
Letsani mawonekedwe a admin
Yambitsani mtundu wa admin
tuluka
Lowani muakaunti
Zambiri Zadongosolo
Kunyumba
Sinthani Chinenero
Chonde sankhani chilankhulo
Chinenero Chadongosolo
Chilankhulo chamakono:
Izi zimasintha chilankhulo cha OpenHomeKaraoke backend system yomwe imawonetsedwa pa TV; Komanso, wogwiritsa ntchito aliyense wolumikizira amathanso kusintha chilankhulo chawo cha Web UI pa batani lapadziko lonse lapansi patsamba lakumanja.
Kutsitsa kwatha!
Kutsitsa kwalephera!
Nyimbo idawonjezedwa pamzere!
Zalephera kuyimitsa nyimboyi!
Zambiri Zadongosolo & Zikhazikiko
Kusintha kwa Voliyumu
Nyimbo zosiyanasiyana nthawi zambiri zimakhala ndi voliyumu yosiyana. Kuthandizira kukhazikika kwa voliyumu kumayendetsa <i>ffmpeg</i> kuti muwerenge kuchuluka kwa nyimbo padziko lonse lapansi ndikusinthiratu voliyumu ya osewera kuti nyimbo iliyonse izimveka mokweza chimodzimodzi.
Njira yotsitsa laibulale yanyimbo
Chiwerengero cha nyimbo
Onetsani/Bisani Subtitle
Sinthani Liwiro
Mutha kuyimba nyimboyi mwachangu kapena pang'onopang'ono posintha liwiro losewera kukhala mkati mwa 0.8x mpaka 1.2x pogwiritsa ntchito trackbar yothamanga; pa liwiro lina kusewera, dinani pa liwiro mtengo kusintha.
Dinani kuti mukhazikitsenso liwiro losewera kuti likhale 1x
Dinani kuti muyike liwiro losewera
Dinani kuti mukhazikitsenso kiyi / mawu
Bwezerani Bwino
Bwezerani Kuthamanga
Mapangidwe apamwamba
Onjezani nyimboyo pamzere woyimba mukamaliza kutsitsa
Tsitsani mawu ang'onoang'ono (ophatikizidwa okha) m'zilankhulo zonse ngati alipo
Kutsitsa makanema apamwamba kungatenge nthawi yayitali kwambiri
Sungani Zokonda pa Play
Sungani makonda a nyimbo iliyonse, izi zikuphatikizapo: kuchedwa kwa mawu, kuchedwa kwa mawu ang'onoang'ono, ndikuwonetsanso mawu ang'onoang'ono.
Onjezani nyimbo polankhula mutu wa nyimbo
Chonde lankhulani mutu wa nyimbo ndikudina Chabwino!
Mawebusayiti a HTTPS okha ndi omwe angathe kukhala ndi maikolofoni, kodi mukufuna kupita kutsamba la HTTPS?
Chonde perekani chilolezo chofikira cholankhulira!
Sinthani Dzina la Nyimbo:
Sungani
Chotsani nyimboyi
Kodi mukutsimikiza kuti mukufuna kuchotsa nyimboyi mulaibulale?
Pemphani cholakwika cha parameter!
Chepetsani nyimbo:
Sinthani kuchuluka kwa nyimbo:
Nthawi yoyambira:
Nthawi yomaliza:
Voliyumu Yoyambirira (dB):
Sindikupeza nyimbo yofanana ndi "%s".
Adawonjezedwa "%s" pamzere.
Chonde sankhani nyimbo zomwe mungawonjezere:
ZONSE
Tsekani
Onjezani
