پښتو
غلط اډمین پاسورډ!
د اډمین حالت څخه ننوتل!
%s تصادفي ټریکونه اضافه کړل
سندرې ختمې شوې!
قطار پاک کړ!
په کتار کې د توکو په حرکت کې تېروتنه: ناسم دلیل
په قطار کې دننه توکي په بریالیتوب سره لیږدول شوي:
په کتار کې د توکي په حرکت کې تېروتنه:
په کتار کې ښکته شوی:
په قطار کې د ښکته کولو تېروتنه:
په کتار کې پورته شوی:
په قطار کې د پورته کولو تېروتنه:
له کتار څخه حذف شوی:
له کتار څخه د لرې کولو تېروتنه:
ډاونلوډ پیل شو:
د بشپړیدو سره، دا به په قطار کې اضافه شي.
په بشپړیدو سره ، دا به د "موجود سندرو" لیست کې څرګند شي.
تېروتنه: دا سندره نشي حذف کولی ځکه چې دا په اوسني کتار کې دی:
سندره حذف شوه:
تېروتنه: د سندرو پیرامیټر ندی مشخص شوی!
تېروتنه: دا سندره نشي سمولی ځکه چې دا اوس غږول کیږي:
د سندرو فایل ایډیټ
د فایل نوم بدلولو کې تېروتنه: '%s' ته '%s'. د دوتنې نوم لا دمخه شتون لري.
د دوتنې نوم بدل شو: '%s' ته '%s'
تېروتنه: د فایل نوم پیرامیټونه ندي مشخص شوي!
نامعلوم
چلول
ودرېده
 (یوازې CPU)
 (GPU فعال شوی)
د youtube-dl تازه کول! باید یو یا دوه دقیقې وخت ونیسي ...
تاسو د youtube-dl تازه کولو اجازه نلرئ
تاسو د بندولو اجازه نلرئ
اوس د OpenHomeKaraoke پریښودل!
تاسو د پریښودو اجازه نلرئ
اوس سیسټم بند کړئ!
تاسو د بندولو اجازه نلرئ
اوس د ریبوټینګ سیسټم!
تاسو د ریبوټ کولو اجازه نلرئ
د فایل سیسټم پراخول او اوس د ریبوټینګ سیسټم!
په غیر راسبیري پای وسیلو کې fs نشي پراخولی!
تاسو د فایل سیسټم د اندازې کولو اجازه نلرئ
د یوټیوب-dl لاره ونه موندل شوه او پایپ یې په نصبولو کې پاتې راغلی!
د VLC لاره ونه موندل شوه!
omxplayer لاره ونه موندل شوه!
د ډاونلوډ لاره جوړول:
وائی ​​فای/شبکه ​​وصل نه ده. په 10s کې بندول ...
د سندرو غوره کولو لپاره ، QR سکین کړئ یا ورسره وصل شئ
د تلویزیون نندارې لپاره، سره وصل کړئ
د بشپړ سکرین بدلولو لپاره F فشار ورکړئ
د OpenHomeKaraoke پریښودو لپاره ESC فشار ورکړئ
د RaspiWifiConfig سیټ اپ حالت کشف شو!
بل وسیله/سمارټ فون د وائی فای AP سره وصل کړئ: '%s'
بیا خپل براوزر ته اشاره وکړئ: '%s://%s%s' او لارښوونې تعقیب کړئ.
په راتلونکي کې:
لخوا اضافه شوی:
اوس لوبه کوي:
اډمین حالت ورکړل شو!
د آډیو ځنډ ډیرول به تاسو ته د راتلونکي جملې ویلو دمخه د سندرو لوستلو لپاره ډیر وخت درکړي.
د فرعي سرلیک ځنډ کمول به تاسو ته د راتلونکي جملې ویلو دمخه د سندرو لوستلو لپاره ډیر وخت درکړي.
سیمیټون د نیم ګام په نوم هم پیژندل کیږي. دا تر ټولو کوچنی وقفه ده چې په کلاسیک غربي موسیقۍ کې کارول کیږي، د octave یا نیم ټون د دولسمې برخې سره مساوي.
د DNN پر بنسټ غږیز سپلیټر فعال شوی. OpenHomeKaraoke PyTorch (د فیسبوک لخوا) کاروي ترڅو ژور عصبي شبکه پرمخ بوځي ترڅو په هر ټریک کې وسیلې او غږیز غږ تقسیم کړي چې سټیریو غږ ته وده ورکوي.
د لوبغاړي کنټرول
موسیقي
مخلوط
غږ
کیلي بدل کړئ
اوس هیڅ شی نه لوبیږي.
هیڅ سندره په قطار کې نه ده.
دا سندره ستاسو لخوا نه ده اضافه شوې. ایا تاسو ډاډه یاست چې تاسو غواړئ دا لار بیا پیل کړئ؟
دا سندره ستاسو لخوا نه ده اضافه شوې. ایا تاسو ډاډه یاست چې دا لار پریږدئ؟
د لوبغاړي کنټرول
اوس لوبه کوي
راتلونکی سندره
په لټه کې:
د آډیو ځنډ (ثاني)
د فرعي سرلیک ځنډ (ثاني)
سندره بیا پیل کړئ
پلی/ودرول
اوسنۍ سندره پریږدئ
حجم ښکته
حجم تنظیم کړئ
حجم پورته
د فرعي سرلیک ځنډ کم کړئ
د فرعي سرلیک ځنډ تنظیم کړئ
د فرعي سرلیک ځنډ زیات کړئ
د آډیو ځنډ کم کړئ
د آډیو ځنډ تنظیم کړئ
د آډیو ځنډ زیات کړئ
 سیمیټونز
مهرباني وکړئ خپل نوم ولیکئ. دا به د هغه سندرو څنګ ته ښکاره شي چې تاسو د دې وسیله څخه په قطار کې یاست.
سندره په کتار کې اضافه شوه:
سندره لا دمخه په کتار کې ده:
د نیټې له مخې ترتیب کړئ
د الفبا له مخې ترتیب کړئ
په کتار کې '%s' اضافه کړئ
لټون وکړئ
د 'نیټې' له مخې ترتیب شوی
د الفبا له مخې ترتیب شوی
سندرې
ښودل <b>{start} - {end}</b> {record_name}، په مجموع کې <b>{total}</b> {record_name}
موندل <b>{found}</b> {record_name}، ښودل <b>{start} - {end}</b> {record_name}
سندره ایډیټ کړئ
په کتار کې پورته شئ
په کتار کې ښکته لاړ شئ
ایا تاسو ډاډه یاست چې تاسو د قطار څخه حذف کول غواړئ
ایا تاسو ډاډه یاست چې تاسو ټول قطار پاکول غواړئ؟
3 تصادفي سندرې اضافه کړئ
ټول پاک کړه
قطار خالي دی
کتار
ړنګول
په محلي کتابتون کې شته سندرې
په کتار کې سندره اضافه کړه:
سندره لا دمخه په قطار کې ده:
لټون / نوي اضافه کړئ
لټون
کتار
یوازې د کاراوکی میچونه وپلټئ
پرمختللی
د شته سندرو د لټون لپاره سندره (سرلیک/هنرمند) ټایپ کړئ او په کتار کې د اضافه کولو لپاره 'قطار' کلیک وکړئ.
که سندره د "موجود سندرو" ډراپ ډاون کې نه ښکاري، په یوټیوب کې د موندلو لپاره 'لټون' کلیک وکړئ.
د یوټیوب یو آر ایل مستقیم ډاونلوډ کړئ:
د ډاونلوډ وروسته په کتار کې اضافه کړئ
فرعي سرلیکونه شامل کړئ
ډاونلوډ کړئ
په یوټیوب کې لټون کول
د لټون پایلې
د نورو پایلو ښودلو لپاره ډراپ ډاون کلیک وکړئ
لینک:
شته سندرې
ایا تاسو غواړئ د هغه کس د ښودلو نوم بدل کړئ چې دا وسیله کاروي؟ دا به د قطار شوي سندرو سره نږدې ښکاره شي. اوسنۍ:
اوسنی کارن
ترتیبات
OpenHomeKaraoke
ایا تاسو ډاډه یاست چې تاسو پریږدئ؟
ایا تاسو ډاډه یاست چې تاسو بندول غواړئ؟
ایا تاسو ډاډه یاست چې تاسو ریبوټ کول غواړئ؟
ایا تاسو ډاډه یاست چې همدا اوس د Youtube-dl تازه کول غواړئ؟ اوسني او پاتې ډاونلوډونه ممکن ناکام شي.
ایا تاسو ډاډه یاست چې تاسو د فایل سیسټم پراخول غواړئ؟ دا به ستاسو د راسبیري پای ریبوټ کړي.
معلومات
د یو ملګري سره د شریکولو لپاره ګټور URL QR کوډ:
OS
د ډیسک کارول
حافظه
د سکرین نیول
غږی ویشونکی
د یوټیوب-dl (yt-dlp) نسخه
د OpenHomeKaraoke نسخه
د کنټرول پرمختللي اختیارونه
د غږ ویشلو حالت:
L-R/L+R وکاروئ
DNN وکاروئ
معیاري MTV آډیو دوه سټیریو چینلونه (L او R) په دې ډول کوډ شوي چې: L-R د وسیله ټریک دی، L+R غږیز ټریک دی. په دې توګه، په ساده ډول د دوه سټیریو چینلونو په کمولو یا اضافه کولو سره، موږ کولی شو په مونو غږ کې وسیله او غږیز ټریک ترلاسه کړو. د OpenHomeKaraoke جوړ شوی DNN میشته (ژور عصبي شبکه) غږیز سپلیټر د AI الګوریتم کاروي ترڅو په هر سټیریو ټریک کې د وسیلو او غږ غږ ویشلو لپاره په خپلواک ډول د سټیریو وسیلو او غږیز ټریکونو پایله ولري.
سپلیټر بند کړئ
سپلیټر بیا پیل کړئ
غږیز سپلیټر (چې د DNN-based او سټیریو فرعي دواړه ملاتړ کوي) په شالید کې د جلا پروسې په توګه پرمخ ځي، د هرې سندرې لپاره وسیله / غږ آډیو فایل رامینځته کوي.
آډیو او ویډیو بیا همغږي کول:
سټریمر ودروئ
سټریمر بیا پیل کړئ
دا یوازې د ویب براوزر له لارې د KTV لوبولو اغیزه کوي. د سکرین-کیپچر-او-سټریمینګ بیا پیل کول د آډیو / ویډیو ترکیب ښه کوي ، دا د سرور او براوزر ترمینځ ځنډ هم کموي.
د سندرو لیست تازه کړئ:
د سندرې لارښود بیا سکین کړئ
تاسو باید یوازې دا کولو ته اړتیا ولرئ که تاسو په لاسي ډول فایلونه ډاونلوډ ډایرکټر ته کاپي کړي پداسې حال کې چې OpenHomeKaraoke روان و.
تازه معلومات
که ډاونلوډونه یا لټونونه کار بند کړي، د یوټیوب-dl تازه کول به شاید دا حل کړي. اوسنی نصب شوی نسخه دا ده:
youtube-dl تازه کړئ
دا پورته تازه لینک ممکن ناکام شي که تاسو د فایل سمې اجازې نلرئ. د غلطیو لپاره د OpenHomeKaraoke لاګ وګورئ.
‍‍‍بندول
یوازې پلګ مه کشوئ! تل خپل سرور په سمه توګه بند کړئ ترڅو د معلوماتو فساد څخه مخنیوی وشي.
OpenHomeKaraoke پریږدئ
ریبوټ سیسټم
د بندولو سیسټم
نور
د Raspberry Pi فایل سیسټم پراخ کړئ
که تاسو یوازې دمخه جوړ شوی OpenHomeKaraoke pi عکس نصب کړی او ستاسو SD کارت د 4GB څخه لوی دی ، تاسو ممکن د پاتې ځای کارولو لپاره د فایل سیسټم پراخه کړئ. تاسو اړتیا لرئ دا یوازې یو ځل ترسره کړئ. دا به سیسټم ریبوټ کړي.
د اډمین حالت غیر فعال کړئ
د اډمین حالت فعال کړئ
وتل
د ننه کیدل
د سیسټم معلومات
کور
ژبه بدله کړه
مهرباني وکړئ ژبه غوره کړئ
د سیسټم ژبه
د اوسني سیسټم ژبه:
دا د OpenHomeKaraoke بیکینډ سیسټم ژبه بدلوي کوم چې د تلویزیون په سکرین کې ښودل کیږي؛ برسېره پردې، هر نښلونکی کاروونکي کولی شي د خپل اړوند ویب UI ژبه د نړۍ په تڼۍ کې د ښي-پورته مینو کې بدل کړي.
ډاونلوډ په بریالیتوب سره بشپړ شو!
ډاونلوډ ناکام شو!
سندره په کتار کې اضافه شوه!
د سندرې په قطار کې پاتې راغلل!
د سیسټم معلومات او ترتیبات
د حجم نورمال کول
مختلف سندرې اکثرا مختلف حجم لري. د حجم نورمال کولو فعالول به لومړی <i>ffmpeg</i> چلوي ترڅو د سندرې نړیوال حجم محاسبه کړي او په اتوماتيک ډول د پلیر حجم تنظیم کړي ترڅو هره سندره په مساوي ډول لوړ غږ وکړي.
د سندرو کتابتون ډاونلوډ لاره
د سندرو ټول شمیر
فرعي سرلیک ښکاره کړئ/ پټ کړئ
د سرعت بدلول
تاسو کولی شئ د سرعت ټریک بار په کارولو سره د پلے بیک سرعت له 0.8x څخه تر 1.2x پورې بدلولو سره سندره ګړندۍ یا ورو واورئ؛ د نورو پلے بیک سرعت لپاره، د بدلون لپاره د سرعت ارزښت باندې کلیک وکړئ.
د پلے بیک سرعت 1x ته بیا تنظیمولو لپاره کلیک وکړئ
د پلی بیک سرعت تنظیم کولو لپاره کلیک وکړئ
د کیلي/پیچ بیا تنظیم کولو لپاره کلیک وکړئ
کیلي بیا تنظیم کړئ
سرعت بیا تنظیم کړئ
لوړ کیفیت
د ډاونلوډ پای ته رسیدو وروسته سندره د سندرې ویلو کتار کې اضافه کړئ
فرعي سرلیکونه ډاونلوډ کړئ (یوازې سرایت شوي) په ټولو ژبو کې که شتون ولري
د لوړ کیفیت ویډیو ډاونلوډ کول ممکن ډیر وخت ونیسي
د Play ترتیبات خوندي کړئ
د هرې سندرې لپاره د لوبې تنظیمات خوندي کړئ، پدې کې شامل دي: د آډیو ځنډ، د فرعي سرلیکونو ځنډ، او ایا فرعي سرلیکونه ښودل کیږي.
د سندرې سرلیک په ویلو سره سندره اضافه کړئ
مهرباني وکړئ د سندرې سرلیک ولیکئ او په OK کلیک وکړئ!
یوازې د HTTPS ویب پاڼې کولی شي مایکروفون ته لاسرسی ولري، ایا تاسو غواړئ د HTTPS ویب پاڼې ته وګرځوئ؟
مهرباني وکړئ مایکروفون ته د لاسرسي اجازه ورکړئ!
د سندرې نوم ایډیټ کړئ:
خوندي کړئ
دا سندره ړنګه کړه
ایا تاسو واقعیا غواړئ چې دا سندره له کتابتون څخه حذف کړئ؟
د پیرامیټر غلطی غوښتنه!
سندره ولیکئ:
د سندرو حجم تنظیم کړئ:
د پیل وخت:
د پای وخت:
اصلي حجم (dB):
هیڅ سندره د "%s" سره سمون نه خوري.
په کتار کې "%s" اضافه شوی.
مهرباني وکړئ د اضافه کولو لپاره سندرې غوره کړئ:
UNDO
تړل
اضافه کړئ
