Português
Senha de administrador incorreta!
Desconectado do modo de administrador!
Adicionadas %s faixas aleatórias
Acabou as músicas!
Limpou a fila!
Erro ao mover item dentro da fila: argumento inválido
Item movido com sucesso dentro da fila:
Erro ao mover o item dentro da fila:
Desceu na fila:
Erro ao descer na fila:
Subiu na fila:
Erro ao subir na fila:
Excluído da fila:
Erro ao excluir da fila:
Download iniciado:
Após a conclusão, ele será adicionado à fila.
Após a conclusão, ele aparecerá na lista de “músicas disponíveis”.
Erro: não é possível excluir esta música porque ela está na fila atual:
Música excluída:
Erro: Nenhum parâmetro de música especificado!
Erro: não é possível editar esta música porque ela está sendo reproduzida:
Edição de arquivo de música
Erro ao renomear arquivo: '%s' para '%s'. O nome do arquivo já existe.
Arquivo renomeado: '%s' para '%s'
Erro: Nenhum parâmetro de nome de arquivo foi especificado!
Desconhecido
Correndo
Parou
 (somente CPU)
 (GPU habilitada)
Atualizando youtube-dl! Deve demorar um ou dois minutos...
Você não tem permissão para atualizar o youtube-dl
Você não tem permissão para desligar
Saindo do OpenHomeKaraoke agora!
Você não tem permissão para sair
Desligando o sistema agora!
Você não tem permissão para desligar
Reinicializando o sistema agora!
Você não tem permissão para reiniciar
Expandindo o sistema de arquivos e reiniciando o sistema agora!
Não é possível expandir o fs em dispositivos que não sejam Raspberry Pi!
Você não tem permissão para redimensionar o sistema de arquivos
Caminho Youtube-dl não encontrado e pip não conseguiu instalá-lo!
Caminho VLC não encontrado!
Caminho do omxplayer não encontrado!
Criando caminho de download:
Wifi/rede não conectado. Desligando em 10s...
Para selecionar músicas, escaneie o QR ou conecte-se a
Para exibição de TV, conecte-se a
Pressione F para alternar para tela inteira
Pressione ESC para sair do OpenHomeKaraoke
Modo de configuração RaspiWifiConfig detectado!
Conecte outro dispositivo/smartphone ao AP Wifi: '%s'
Em seguida, aponte seu navegador para: '%s://%s%s' e siga as instruções.
A seguir:
Adicionado por:
Agora jogando:
Modo de administrador concedido!
Aumentar o atraso do áudio lhe dará mais tempo para ler a letra antes de cantar a próxima frase.
Diminuir o atraso da legenda lhe dará mais tempo para ler a letra antes de cantar a próxima frase.
Um semitom também é conhecido como meio tom. É o menor intervalo usado na música clássica ocidental, igual a um duodécimo de oitava ou meio tom.
O divisor vocal baseado em DNN está habilitado. OpenHomeKaraoke usa PyTorch (do Facebook) para executar uma rede neural profunda para dividir o som instrumental e vocal em cada faixa, dando origem ao som estéreo.
Controle do jogador
Música
Misturado
Voz
Alterar chave
Nada está tocando agora.
Nenhuma música está na fila.
Esta música não foi adicionada por você. Tem certeza de que deseja reiniciar esta faixa?
Esta música não foi adicionada por você. Tem certeza de que deseja pular esta faixa?
Controle do jogador
Agora jogando
Próxima música
Procure:
Atraso de áudio (seg)
Atraso de legenda (seg)
Reiniciar música
A pausa
Pular música atual
Volume baixo
Definir volume
Aumentar o volume
Diminuir o atraso da legenda
Definir atraso de legenda
Aumentar o atraso da legenda
Diminuir atraso de áudio
Definir atraso de áudio
Aumentar o atraso do áudio
 semitons
Por favor, insira seu nome. Isso aparecerá ao lado das músicas que você colocou na fila deste dispositivo.
Música adicionada à fila:
Música já na fila:
Classificar por data
Classificar por ordem alfabética
Adicione '%s' à fila
Navegar
Ordenado por 'Data'
Ordenado por 'Alfabético'
músicas
exibindo <b>{start} - {end}</b> {record_name}, no total <b>{total}</b> {record_name}
encontrado <b>{found}</b> {record_name}, exibindo <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Editar música
Subir na fila
Descer na fila
Tem certeza de que deseja excluir da fila
Tem certeza de que deseja limpar TODA a fila?
Adicione 3 músicas aleatórias
Limpar tudo
A fila está vazia
Fila
Excluir
Músicas disponíveis na biblioteca local
Música adicionada à fila:
A música já está na fila:
Pesquisar/Adicionar novo
Procurar
Fila
Pesquisar apenas correspondências de karaokê
Avançado
Digite uma música (título/artista) para pesquisar as músicas disponíveis e clique em 'Fila' para adicioná-la à fila.
Se a música não aparecer no menu suspenso "Músicas disponíveis", clique em 'Pesquisar' para encontrá-la no Youtube.
URL de download direto do YouTube:
Adicionar à fila após o download
Incluir legendas
Download
Pesquisando no YouTube por
Resultados da busca por
Clique no menu suspenso para mostrar mais resultados
Link:
Músicas disponíveis
Deseja alterar o nome de exibição da pessoa que usa este dispositivo? Isso aparecerá ao lado das músicas na fila. Atual:
Usuário atual
Configurações
OpenHomeKaraokê
Você tem certeza que quer sair?
Tem certeza de que deseja encerrar?
Tem certeza de que deseja reiniciar?
Tem certeza de que deseja atualizar o Youtube-dl agora? Os downloads atuais e pendentes podem falhar.
Tem certeza de que deseja expandir o sistema de arquivos? Isso irá reiniciar o seu Raspberry Pi.
Informação
Código QR de URL útil para compartilhar com um amigo:
SO
Uso de disco
Memória
Captura de tela
Divisor vocal
Versão Youtube-dl (yt-dlp)
Versão OpenHomeKaraokê
Opções de controle avançadas
Modo divisor vocal:
Use LR/L+R
Usar DNN
O áudio padrão da MTV possui dois canais estéreo (L e R) codificados de tal forma que: LR é a trilha do instrumento, L+R é a trilha vocal. Assim, simplesmente subtraindo ou somando os dois canais estéreo, podemos obter a trilha instrumental e vocal em som mono. O divisor vocal integrado baseado em DNN (rede neural profunda) do OpenHomeKaraoke usa algoritmo de IA para dividir o som instrumental e vocal em cada faixa estéreo de forma independente, resultando em faixas instrumentais e vocais estéreo.
Parar divisor
Reiniciar divisor
O divisor vocal (que suporta subtração baseada em DNN e estéreo) é executado como um processo separado em segundo plano, gerando arquivo de áudio instrumental/vocal para cada música.
Sincronize novamente áudio e vídeo:
Pare o streamer
Reinicie o streamer
Isso afeta apenas a reprodução do KTV via navegador da web. Reiniciar a captura de tela e streaming melhora a sincronização de áudio/vídeo, mas também diminui a latência entre o servidor e o navegador.
Atualize a lista de músicas:
Digitalizar novamente o diretório de músicas
Você só precisará fazer isso se tiver copiado manualmente os arquivos para o diretório de download enquanto o OpenHomeKaraoke estava em execução.
Atualizações
Se os downloads ou pesquisas pararem de funcionar, atualizar o youtube-dl provavelmente resolverá o problema. A versão atualmente instalada é:
Atualizar youtube-dl
Este link de atualização acima pode falhar se você não tiver as permissões de arquivo adequadas. Verifique se há erros no log do OpenHomeKaraoke.
Desligar
Não basta puxar a tomada! Sempre desligue seu servidor corretamente para evitar corrupção de dados.
Sair do OpenHomeKaraokê
Reiniciar sistema
Sistema de desligamento
Outro
Expanda o sistema de arquivos Raspberry Pi
Se você acabou de instalar a imagem pi OpenHomeKaraoke pré-construída e seu cartão SD for maior que 4 GB, você pode querer expandir o sistema de arquivos para utilizar o espaço restante. Você só precisa fazer isso uma vez. Isso irá reinicializar o sistema.
Desativar modo de administrador
Ativar modo de administrador
sair
Conecte-se
Informação do sistema
Lar
Mudar idioma
Por favor escolha o idioma
Idioma do sistema
Idioma atual do sistema:
Isso altera o idioma do sistema backend OpenHomeKaraoke que é exibido na tela da TV; além disso, cada usuário conectado também pode alterar o respectivo idioma da interface da Web no botão do globo no menu superior direito.
Download concluído com sucesso!
Download falhou!
Música adicionada à fila!
Falha ao colocar a música na fila!
Informações e configurações do sistema
Normalização de Volume
Músicas diferentes geralmente têm volumes diferentes. Ativar a normalização do volume executará primeiro o <i>ffmpeg</i> para calcular o volume global de uma música e ajustar automaticamente o volume do player para que todas as músicas soem igualmente altas.
Caminho de download da biblioteca de músicas
Número total de músicas
Mostrar/ocultar legenda
Alterar velocidade
Você pode cantar a música mais rápido ou mais devagar alterando a velocidade de reprodução para 0,8x a 1,2x usando a barra de velocidade; para outra velocidade de reprodução, clique no valor da velocidade para alterar.
Clique para redefinir a velocidade de reprodução para 1x
Clique para definir a velocidade de reprodução
Clique para redefinir tonalidade/afinação
Botão de reset
Redefinir velocidade
Alta qualidade
Adicione a música à fila de canto após o término do download
Baixe legendas (apenas incorporadas) em todos os idiomas, se disponíveis
Baixar vídeos de alta qualidade pode levar muito tempo
Salvar configurações de jogo
Salve as configurações de reprodução para cada música, incluindo: atraso de áudio, atraso de legenda e exibição de legendas.
Adicione uma música falando o título da música
Por favor, fale o título da música e clique em OK!
Somente sites HTTPS podem ter acesso ao microfone. Deseja redirecionar para site HTTPS?
Por favor, conceda permissão para acessar o microfone!
Editar nome da música:
Salvar
Excluir esta música
Tem certeza de que deseja excluir esta música da biblioteca?
Erro de parâmetro de solicitação!
Corte a música:
Ajustar o volume da música:
Hora de início:
Fim do tempo:
Volume Original (dB):
Não foi possível encontrar nenhuma música correspondente a "%s".
Adicionado "%s" à fila.
Escolha a(s) música(s) a adicionar:
DESFAZER
Fechar
Adicionar
