Română
Parolă de administrator incorectă!
Deconectat din modul admin!
S-au adăugat %s piese aleatorii
A rămas fără cântece!
S-a golit coada!
Eroare la mutarea articolului în coadă: argument-invalid
Element mutat cu succes în coadă:
Eroare la mutarea articolului în coadă:
Mutat în jos în coadă:
Eroare la mutarea în jos în coadă:
Mutat în sus în coadă:
Eroare la mutarea în sus în coadă:
Șters din coadă:
Eroare la ștergerea din coadă:
Descărcarea a început:
La finalizare, acesta va fi adăugat la coadă.
După finalizare, va apărea în lista „melodiilor disponibile”.
Eroare: nu se poate șterge această melodie deoarece se află în coada curentă:
Melodia a fost ștearsă:
Eroare: nu a fost specificat niciun parametru de melodie!
Eroare: nu se poate edita această melodie deoarece este redată în prezent:
Editare fișier cântec
Eroare la redenumirea fișierului: „%s” în „%s”. Numele fișierului există deja.
Fișier redenumit: „%s” în „%s”
Eroare: Nu s-au specificat parametri pentru numele fișierului!
Necunoscut
Alergare
Oprit
 (doar CPU)
 (GPU activat)
Se actualizează youtube-dl! Ar trebui să dureze un minut sau două...
Nu aveți permisiunea de a actualiza youtube-dl
Nu aveți permisiunea de a închide
Renunță la PiKaraoke acum!
Nu aveți permisiunea să renunțați
Închidem sistemul acum!
Nu aveți permisiunea de a închide
Reporniți sistemul acum!
Nu aveți permisiunea de a reporni
Extinderea sistemului de fișiere și repornirea sistemului acum!
Nu se poate extinde fs pe dispozitive care nu sunt raspberry pi!
Nu aveți permisiunea de a redimensiona sistemul de fișiere
Calea Youtube-dl nu a fost găsită!
Calea VLC nu a fost găsită!
Calea omxplayer nu a fost găsită!
Se creează calea de descărcare:
Wifi/Rețea nu este conectată. Se închide în 10 secunde...
Pentru a selecta melodii, scanați QR sau conectați-vă la
Pentru afișajul TV, conectați-vă la
Apăsați F pentru a comuta la ecran complet
Apăsați ESC pentru a părăsi PiKaraoke
Modul de configurare RaspiWifiConfig a fost detectat!
Conectați un alt dispozitiv/smartphone la AP-ul Wifi: „%s”
Apoi îndreptați browserul către: „%s://%s%s” și urmați instrucțiunile.
Urmeaza:
Adăugat de:
Acum se joacă:
Modul de administrare este acordat!
Creșterea întârzierii audio vă va oferi mai mult timp pentru a citi versurile înainte de a cânta următoarea propoziție.
Scăderea întârzierii subtitrării vă va oferi mai mult timp pentru a citi versurile înainte de a cânta următoarea propoziție.
Un semiton este cunoscut și sub denumirea de jumătate de pas. Este cel mai mic interval folosit în muzica clasică occidentală, egal cu o doisprezecea parte de octavă sau jumătate de ton.
Divizorul vocal bazat pe DNN este activat. PiKaraoke folosește PyTorch (de la Facebook) pentru a rula o rețea neuronală profundă pentru a împărți sunetul instrumental și vocal în fiecare piesă, dând naștere unui sunet stereo.
Controlul jucătorului
Muzică
Amestecat
Voce
Schimbați cheia
Nu se joacă nimic în acest moment.
Nicio melodie nu este la coadă.
Acest cântec nu este adăugat de tine. Sigur doriți să reporniți această melodie?
Acest cântec nu este adăugat de tine. Sigur vrei să sări peste această piesă?
Controlul jucătorului
Acum se joacă
Următorul cântec
Încearcă să:
Întârziere audio (sec)
Întârziere subtitrare (sec)
Reporniți melodia
Redare/Pauză
Omite cântecul curent
Volum scăzut
Setați volumul
Creșterea volumului
Reduceți întârzierea subtitrarilor
Setați întârzierea subtitrarilor
Creșteți întârzierea subtitrarilor
Reduceți întârzierea audio
Setați întârzierea audio
Creșteți întârzierea audio
 semitonuri
Te rog scrieti numele. Aceasta va apărea lângă melodiile pe care le puneți în coadă de pe acest dispozitiv.
Cântec adăugat la coadă:
Cântec deja în coadă:
Sortati dupa data
Sortați după alfabetic
Adăugați „%s” la coadă
Naviga
Sortat după „Dată”
Sortate după „Alfabetic”
cântece
afișează <b>{start} - {end}</b> {record_name}, în total <b>{total}</b> {record_name}
găsit <b>{found}</b> {record_name}, afișând <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Editează melodia
Deplasați-vă la coadă
Deplasați-vă în jos la coadă
Sigur doriți să ștergeți din coadă
Sigur doriți să goliți TOATE coada? Tastați „OK” pentru a continua
Adăugați 3 melodii aleatorii
Curata tot
Coada este goală
Coadă
Șterge
Cântece disponibile în biblioteca locală
Cântec adăugat la coadă:
Melodia este deja în coadă:
Căutați / Adăugați nou
Căutare
Coadă
Includeți meciuri non-karaoke
Avansat
Tastați o melodie (titlu/artist) pentru a căuta melodiile disponibile și faceți clic pe „Coda de așteptare” pentru a o adăuga în coadă.
Dacă melodia nu apare în meniul drop-down „Cântece disponibile”, faceți clic pe „Căutare” pentru a o găsi pe Youtube.
Descărcare directă URL YouTube:
Adauga la coada
Includeți subtitrări
Descarca
Caut pe YouTube
cauta rezultate pentru
Faceți clic pe meniul drop-down pentru a afișa mai multe rezultate
Legătură:
Cântece disponibile
Doriți să schimbați numele afișat al persoanei care utilizează acest dispozitiv? Aceasta va apărea lângă melodiile din coadă. Actual:
Utilizator curent
Setări
PiKaraoke
Esti sigur ca vrei sa renunti?
Ești sigur că vrei să închizi?
Sigur doriți să reporniți?
Sigur doriți să actualizați Youtube-dl chiar acum? Descărcările curente și în așteptare pot eșua.
Sigur doriți să extindeți sistemul de fișiere? Acest lucru va reporni raspberry pi.
informație
Cod QR URL la îndemână pentru a le partaja unui prieten:
OS
Utilizarea discului
Memorie
Captură de ecran
Splitter vocal
Versiunea Youtube-dl (yt-dlp).
Versiunea PiKaraoke
Opțiuni avansate de control
Modul splitter vocal:
Folosiți L-R/L+R
Folosiți DNN
Audio standard MTV are cele două canale stereo (L și R) codificate astfel încât: L-R este pista instrumentului, L+R este pista vocală. Astfel, prin simpla scadere sau adaugare a celor doua canale stereo, putem obtine piesa instrumentala si vocala in sunet mono. Divizorul vocal încorporat de la PiKaraoke, bazat pe DNN (rețea neuronală profundă), folosește algoritmul AI pentru a împărți sunetul instrumental și vocal în fiecare piesă stereo în mod independent, rezultând piese stereo instrumentale și vocale.
Opriți Splitter-ul
Reporniți Splitter
Splitter-ul vocal (care acceptă atât scăderea bazată pe DNN, cât și scăderea stereo) rulează ca un proces separat în fundal, generând fișiere audio instrumentale/vocale pentru fiecare melodie.
Resincronizează audio și video:
Opriți Streamer-ul
Reporniți Streamer
Acest lucru afectează doar redarea KTV prin browser web. Repornirea screen-capture-and-streaming îmbunătățește sincronizarea audio/video, de asemenea, scade latența dintre server și browser.
Actualizează lista de melodii:
Rescanați directorul de melodii
Ar trebui să faceți acest lucru numai dacă ați copiat manual fișiere în directorul de descărcare în timp ce PiKaraoke rula.
Actualizări
Dacă descărcările sau căutările nu mai funcționează, probabil că actualizarea youtube-dl va rezolva problema. Versiunea curentă instalată este:
Actualizați youtube-dl
Acest link de actualizare de mai sus poate eșua dacă nu aveți permisiunile corespunzătoare pentru fișiere. Verificați jurnalul PiKaraoke pentru erori.
Închide
Nu trageți doar de ștecher! Închideți întotdeauna serverul în mod corespunzător pentru a evita coruperea datelor.
Părăsiți PiKaraoke
Sistem de repornire
Sistem de oprire
Alte
Extindeți sistemul de fișiere Raspberry Pi
Dacă tocmai ați instalat imaginea PiKaraoke pi pre-construită și cardul SD este mai mare de 4 GB, este posibil să doriți să extindeți sistemul de fișiere pentru a utiliza spațiul rămas. Trebuie să faci asta o singură dată. Aceasta va reporni sistemul.
Dezactivează modul admin
Activați modul de administrare
deconectați-vă
Autentificare
Informatie de sistem
Acasă
Schimbați limba
Vă rugăm să alegeți limba
Limbajul sistemului
Limba actuală a sistemului:
Aceasta schimbă limba sistemului de backend PiKaraoke, care este afișată pe ecranul televizorului; în plus, fiecare utilizator care se conectează își poate schimba și limba respectivă a interfeței de utilizare Web în butonul glob din meniul din dreapta sus.
Descărcarea a fost finalizată cu succes!
Descarcare esuata!
Cântec adăugat la coadă!
Nu s-a putut pune în coadă melodia!
Informații de sistem și setări
Normalizarea volumului
Cântece diferite au adesea volum diferit. Activarea normalizării volumului va rula mai întâi <i>ffmpeg</i> pentru a calcula volumul global al unei melodii și va ajusta automat volumul playerului, astfel încât fiecare melodie să sune la fel de tare.
Calea de descărcare a bibliotecii de melodii
Numărul total de melodii
Afișați/Ascundeți subtitrarea
Schimbați viteza
Puteți cânta melodia mai repede sau mai lent schimbând viteza de redare la 0,8x la 1,2x utilizând bara de viteză; pentru alte viteze de redare, faceți clic pe valoarea vitezei pentru a modifica.
Faceți clic pentru a reseta viteza de redare la 1x
Faceți clic pentru a seta viteza de redare
Faceți clic pentru a reseta cheia/pitch-ul
Resetare cheie
Resetați viteza
