සිංහල
වැරදි පරිපාලක මුරපදය!
පරිපාලක මාදිලියෙන් ඉවත් විය!
අහඹු ඛණ්ඩ %sක් එක් කරන ලදී
ගීත ඉවරයි!
පෝලිම හිස් කළා!
පෝලිමේ ඇතුළත අයිතමය ගෙන යාමේ දෝෂයකි: වලංගු නොවන-තර්කය
පෝලිම තුළට අයිතමය සාර්ථකව ගෙන යන ලදී:
පෝලිමේ ඇතුළත අයිතමය ගෙන යාමේ දෝෂයකි:
පෝලිමේ පහළට ගෙන ගියා:
පෝලිමේ පහළට යාමේ දෝෂයකි:
පෝලිමේ ඉහළට ගෙන යන ලදී:
පෝලිමේ ඉහළට යාමේ දෝෂයකි:
පෝලිමෙන් මකා ඇත:
පෝලිමෙන් මැකීමේ දෝෂයකි:
බාගත කිරීම ආරම්භ විය:
අවසන් වූ පසු, එය පෝලිමට එකතු කරනු ලැබේ.
අවසන් වූ පසු, එය "ලබා ගත හැකි ගීත" ලැයිස්තුවේ දිස්වනු ඇත.
දෝෂය: මෙම ගීතය වත්මන් පෝලිමේ ඇති නිසා එය මැකිය නොහැක:
ගීතය මකා ඇත:
දෝෂය: ගීත පරාමිතියක් සඳහන් කර නැත!
දෝෂය: මෙම ගීතය දැනට වාදනය වන බැවින් එය සංස්කරණය කළ නොහැක:
ගීත ගොනු සංස්කරණය
ගොනුව නැවත නම් කිරීමේ දෝෂයකි: '%s' සිට '%s' දක්වා. ගොනු නාමය දැනටමත් පවතී.
නැවත නම් කරන ලද ගොනුව: '%s' සිට '%s' දක්වා
දෝෂය: ගොනු නාම පරාමිති කිසිවක් සඳහන් කර නැත!
නොදන්නා
දුවනවා
නැවැත්තුවා
 (CPU පමණි)
 (GPU සබලයි)
youtube-dl යාවත්කාලීන කරමින්! විනාඩියක් දෙකක් ගත විය යුතුයි...
ඔබට youtube-dl යාවත්කාලීන කිරීමට අවසර නැත
ඔබට වසා දැමීමට අවසර නැත
දැන් PiKaraoke අත්හැරීම!
ඔබට ඉවත් වීමට අවසර නැත
දැන් පද්ධතිය වසා දමයි!
ඔබට වසා දැමීමට අවසර නැත
පද්ධතිය දැන් නැවත ආරම්භ කිරීම!
ඔබට නැවත ආරම්භ කිරීමට අවසර නැත
ගොනු පද්ධතිය පුළුල් කරමින් සහ පද්ධතිය නැවත ආරම්භ කිරීම දැන්!
Raspberry නොවන pi උපාංග මත fs පුළුල් කළ නොහැක!
ඔබට ගොනු පද්ධතියේ ප්‍රමාණය වෙනස් කිරීමට අවසර නැත
Youtube-dl මාර්ගය හමු නොවීය!
VLC මාර්ගය සොයාගත නොහැකි විය!
omxplayer මාර්ගය සොයාගත නොහැකි විය!
බාගත කිරීමේ මාර්ගය නිර්මාණය කිරීම:
Wifi/ජාලය සම්බන්ධ වී නැත. තත්පර 10කින් වසා දමයි...
ගීත තේරීම සඳහා, QR ස්කෑන් කරන්න හෝ සම්බන්ධ කරන්න
රූපවාහිනී සංදර්ශකය සඳහා, සම්බන්ධ කරන්න
සම්පූර්ණ තිරය ටොගල් කිරීමට F ඔබන්න
PiKaraoke වෙතින් ඉවත් වීමට ESC ඔබන්න
RaspiWifiConfig සැකසුම් මාදිලිය අනාවරණය විය!
Wifi AP වෙත වෙනත් උපාංගයක්/ස්මාර්ට්ෆෝන් සම්බන්ධ කරන්න: '%s'
ඉන්පසු එහි බ්‍රවුසරය: '%s://%s%s' වෙත යොමු කර උපදෙස් අනුගමනය කරන්න.
ඊළඟට:
එකතු කළේ:
දැන් වාදනය වන්නේ:
පරිපාලක මාදිලිය ලබා දී ඇත!
ශ්‍රව්‍ය ප්‍රමාදය වැඩි කිරීමෙන් ඔබට ඊළඟ වාක්‍යය ගායනා කිරීමට පෙර ගී පද කියවීමට වැඩි කාලයක් ලබා දෙනු ඇත.
උපසිරැසි ප්‍රමාදය අඩු කිරීමෙන් ඔබට ඊළඟ වාක්‍යය ගායනා කිරීමට පෙර ගී පද කියවීමට වැඩි කාලයක් ලැබෙනු ඇත.
සෙමිටෝන් අර්ධ-පියවරක් ලෙස ද හැඳින්වේ. එය සම්භාව්‍ය බටහිර සංගීතයේ භාවිතා වන කුඩාම විරාමයයි, අෂ්ටකයේ දොළොස්වන කොටසකට හෝ ස්වර භාගයකට සමාන වේ.
DNN-පදනම් වූ vocal splitter සබල කර ඇත. PiKaraoke විසින් PyTorch (ෆේස්බුක් මගින්) භාවිතා කර ගැඹුරු ස්නායු ජාලයක් ධාවනය කර එක් එක් ධාවන පථයේ වාද්‍ය සහ වාචික ශබ්දය ස්ටීරියෝ ශබ්දය ඇති කරයි.
ක්රීඩක පාලනය
සංගීතය
දෙකම
හඬ
යතුර වෙනස් කරන්න
දැන් කිසිවක් වාදනය නොවේ.
කිසිම ගීතයක් පෝලිමේ නැහැ.
මෙම ගීතය ඔබ විසින් එකතු කරන ලද්දක් නොවේ. ඔබට මෙම ධාවන පථය නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
මෙම ගීතය ඔබ විසින් එකතු කරන ලද්දක් නොවේ. ඔබට මෙම ධාවන පථය මඟ හැරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
ක්රීඩක පාලනය
දැන් වාදනය වන්නේ
ඊළඟ ගීතය
කිරීමට උත්සාහ:
ශ්‍රව්‍ය ප්‍රමාදය (තත්පර)
උපසිරැසි ප්‍රමාදය (තත්පර)
ගීතය නැවත ආරම්භ කරන්න
වාදනය / විරාමය
වත්මන් ගීතය නවත්වන්න
Volume Down
පරිමාව සකසන්න
ශබ්දය වැඩි කරන්න
උපසිරැසි ප්‍රමාදය අඩු කරන්න
උපසිරැසි ප්‍රමාදය සකසන්න
උපසිරැසි ප්‍රමාදය වැඩි කරන්න
ශ්‍රව්‍ය ප්‍රමාදය අඩු කරන්න
ශ්‍රව්‍ය ප්‍රමාදය සකසන්න
ශ්‍රව්‍ය ප්‍රමාදය වැඩි කරන්න
 semitones
ඔබේ නම ඇතුලත් කරන්න. ඔබ මෙම උපාංගයෙන් පෝලිම් කරන ගීත අසල මෙය පෙන්වනු ඇත.
පෝලිමට එකතු වූ ගීතය:
ගීතය දැනටමත් පෝලිමේ:
දිනය අනුව වර්ග කරන්න
අකාරාදී පිළිවෙලට වර්ග කරන්න
පෝලිමට '%s' එක් කරන්න
බ්‍රවුස් කරන්න
'දිනය' අනුව වර්ග කර ඇත
'අකාරාදී' අනුව වර්ග කර ඇත
ගීත
<b>{start} - {end}</b> {record_name}, මුළු <b>{total}</b> {record_name} ප්‍රදර්ශනය කරමින්
<b>{found}</b> {record_name}, <b>{start} - {end}</b> {record_name} සංදර්ශණය විය
ගීතය සංස්කරණය කරන්න
පෝලිමේ ඉහළට යන්න
පෝලිමේ පහළට යන්න
ඔබට පෝලිමෙන් මැකීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද
ඔබට සම්පූර්ණ පෝලිම ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද? දිගටම කරගෙන යාමට 'OK' ටයිප් කරන්න
අහඹු ගීත 3ක් එක් කරන්න
සියල්ල හිස් කරන්න
පෝලිම හිස්
පෝලිම
මකන්න
දේශීය පුස්තකාලයේ ගීත තිබේ
පෝලිමට එකතු කරන ලද ගීතය:
ගීතය දැනටමත් පෝලිමේ ඇත:
සොයන්න / නව එකතු කරන්න
සෙවීම
පෝලිම
කැරෝකී නොවන තරඟ ඇතුළත් කරන්න
උසස්
පවතින ගීත සෙවීමට ගීතයක් (මාතෘකාව/කලාකරුවා) ටයිප් කර එය පෝලිමට එක් කිරීමට 'පෝලිම' ක්ලික් කරන්න.
ගීතය "ලබා ගත හැකි ගීත" පතනයෙහි දිස් නොවන්නේ නම්, එය Youtube හි සොයා ගැනීමට 'සොයන්න' ක්ලික් කරන්න.
සෘජු බාගත YouTube url:
පෝලිමට එකතු කරන්න
උපසිරැසි ඇතුළත් කරන්න
බාගත
සඳහා YouTube සොයමින්
සඳහා සෙවුම් ප්රතිඵල
තවත් ප්‍රතිඵල පෙන්වීමට පතන ක්ලික් කරන්න
සබැඳිය:
ලබා ගත හැකි ගීත
ඔබට මෙම උපාංගය භාවිතා කරන පුද්ගලයාගේ සංදර්ශක නම වෙනස් කිරීමට අවශ්‍යද? මෙය පෝලිම්ගත ගීත අසල පෙන්වනු ඇත. වත්මන්:
වත්මන් පරිශීලක
තොරතුරු
PiKaraoke
ඔබට ඉවත් වීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
ඔබට වසා දැමීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
ඔබට නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද?
ඔබට දැන් Youtube-dl යාවත්කාලීන කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද? වත්මන් සහ පොරොත්තු බාගැනීම් අසාර්ථක විය හැක.
ඔබට ගොනු පද්ධතිය පුළුල් කිරීමට අවශ්‍ය බව විශ්වාසද? මෙය ඔබගේ රාස්ප්බෙරි පයි නැවත ආරම්භ කරනු ඇත.
විස්තර
මිතුරෙකු සමඟ බෙදා ගැනීමට පහසු URL QR කේතය:
OS
තැටි භාවිතය
මතකය
තිර ග්රහණය
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) අනුවාදය
PiKaraoke අනුවාදය
උසස් පාලන විකල්ප
Vocal splitter මාදිලිය:
L-R/L+R භාවිතා කරන්න
DNN භාවිතා කරන්න
සම්මත MTV ශ්‍රව්‍යවල ස්ටීරියෝ නාලිකා දෙක (L සහ R) කේතනය කර ඇත: L-R යනු උපකරණ පථය, L+R යනු ස්වර පථය වේ. මේ අනුව, ස්ටීරියෝ නාලිකා දෙක සරලව අඩු කිරීමෙන් හෝ එකතු කිරීමෙන්, අපට mono sound හි සංගීත භාණ්ඩ සහ වාචික ධාවන පථය ලබා ගත හැකිය. PiKaraoke's build-in DNN-පාදක (ගැඹුරු ස්නායු ජාලය) vocal splitter AI ඇල්ගොරිතම භාවිතයෙන් එක් එක් ස්ටීරියෝ ධාවන පථය තුළ වාද්‍ය සහ වාචික ශබ්දය ස්වාධීනව ස්ටීරියෝ උපකරණ සහ වාචික පීලි ඇති කරයි.
Splitter නවත්වන්න
Splitter නැවත ආරම්භ කරන්න
වොකල් ස්ප්ලිටරය (ඩීඑන්එන්-පාදක සහ ස්ටීරියෝ අඩුකිරීම යන දෙකටම සහය දක්වයි) පසුබිමේ වෙනම ක්‍රියාවලියක් ලෙස ක්‍රියා කරයි, සෑම ගීතයක් සඳහාම උපකරණ/වාචික ශ්‍රව්‍ය ගොනුව ජනනය කරයි.
ශ්‍රව්‍ය සහ වීඩියෝ නැවත සමමුහුර්ත කරන්න:
Streamer නවත්වන්න
Streamer නැවත ආරම්භ කරන්න
මෙය බලපාන්නේ වෙබ් බ්‍රව්සරය හරහා KTV වාදනය කිරීමට පමණි. තිර ග්‍රහණය සහ ප්‍රවාහය නැවත ආරම්භ කිරීම ශ්‍රව්‍ය/ දෘශ්‍ය සමමුහුර්තකරණය වැඩි දියුණු කරයි, එය සේවාදායකය සහ බ්‍රවුසරය අතර ප්‍රමාදය ද අඩු කරයි.
ගීත ලැයිස්තුව නැවුම් කරන්න:
ගීත නාමාවලිය නැවත ස්කෑන් කරන්න
ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ PiKaraoke ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර බාගැනීම් නාමාවලියට අතින් ගොනු පිටපත් කළහොත් පමණි.
යාවත්කාලීන කිරීම්
බාගැනීම් හෝ සෙවීම් ක්‍රියා කිරීම නැවැත්වුවහොත්, youtube-dl යාවත්කාලීන කිරීම බොහෝ විට එය නිවැරදි කරනු ඇත. දැනට ස්ථාපිත අනුවාදය වන්නේ:
youtube-dl යාවත්කාලීන කරන්න
ඔබට නිසි ගොනු අවසර නොමැති නම් ඉහත යාවත්කාලීන සබැඳිය අසාර්ථක විය හැක. දෝෂ සඳහා PiKaraoke ලොගය පරීක්ෂා කරන්න.
වසා දමන්න
ප්ලග් එක අදින්න එපා! දත්ත දූෂණය වළක්වා ගැනීම සඳහා සෑම විටම ඔබේ සේවාදායකය නිසි ලෙස වසා දමන්න.
PiKaraoke අත්හරින්න
පද්ධතිය නැවත ආරම්භ කරන්න
වසා දැමීමේ පද්ධතිය
වෙනත්
Raspberry Pi ගොනු පද්ධතිය පුළුල් කරන්න
ඔබ පෙර-සාදන ලද pikaraoke pi රූපය ස්ථාපනය කර ඇත්නම් සහ ඔබේ SD පත 4GB ට වඩා විශාල නම්, ඔබට ඉතිරි ඉඩ ප්‍රයෝජනයට ගැනීමට ගොනු පද්ධතිය පුළුල් කිරීමට අවශ්‍ය විය හැක. ඔබ මෙය කළ යුත්තේ එක් වරක් පමණි. මෙය පද්ධතිය නැවත ආරම්භ කරනු ඇත.
පරිපාලක මාදිලිය අබල කරන්න
පරිපාලක මාදිලිය සබල කරන්න
log out
ඇතුල් වන්න
පද්ධති තොරතුරු
නිවස
භාෂාව වෙනස් කරන්න
කරුණාකර භාෂාව තෝරන්න
පද්ධති භාෂාව
වත්මන් පද්ධති භාෂාව:
මෙය TV තිරය මත දර්ශනය වන PiKaraoke පසුබිම් පද්ධතියේ භාෂාව වෙනස් කරයි; එපමනක් නොව, සෑම සම්බන්ධක පරිශීලකයෙකුටම දකුණු-ඉහළ මෙනුවේ ගෝලීය බොත්තමෙහි ඔවුන්ගේ වෙබ් UI භාෂාව වෙනස් කළ හැක.
