slovenský
Nesprávne heslo správcu!
Odhlásený z režimu správcu!
Pridané %s náhodné stopy
Došli pesničky!
Vymazaný rad!
Chyba pri presúvaní položky vo fronte: invalid-argument
Položka bola úspešne presunutá vo fronte:
Chyba pri presúvaní položky vo fronte:
Presunuté nižšie v poradí:
Chyba pri presune nadol v poradí:
Presunuté vyššie v poradí:
Chyba pri presune vyššie v poradí:
Odstránené z poradia:
Chyba pri odstraňovaní z frontu:
Sťahovanie začalo:
Po dokončení bude zaradený do poradia.
Po dokončení sa objaví v zozname „dostupných skladieb“.
Chyba: Túto skladbu nemožno odstrániť, pretože je v aktuálnom poradí:
Skladba bola odstránená:
Chyba: Nie je zadaný žiadny parameter skladby!
Chyba: Táto skladba sa nedá upraviť, pretože sa práve prehráva:
Úprava súboru skladby
Chyba pri premenovávaní súboru: '%s' na '%s'. Názov súboru už existuje.
Premenovaný súbor: '%s' na '%s'
Chyba: Neboli zadané žiadne parametre názvu súboru!
Neznámy
Beh
Zastavené
 (iba CPU)
 (GPU povolený)
Aktualizácia youtube-dl! Malo by to trvať minútu alebo dve...
Nemáte povolenie na aktualizáciu youtube-dl
Nemáte povolenie na vypnutie
Okamžite ukončite PiKaraoke!
Nemáte povolenie skončiť
Vypínajte systém teraz!
Nemáte povolenie na vypnutie
Reštartujte systém teraz!
Nemáte povolenie na reštart
Rozširujeme súborový systém a reštartujeme systém teraz!
Nie je možné rozšíriť fs na iných zariadeniach ako malina pi!
Nemáte povolenie na zmenu veľkosti súborového systému
Cesta k Youtube-dl sa nenašla!
Cesta VLC sa nenašla!
Cesta k omxplayeru sa nenašla!
Vytvára sa cesta na stiahnutie:
Wifi/sieť nie je pripojená. Vypnutie o 10 sekúnd...
Ak chcete vybrať skladby, naskenujte QR kód alebo sa pripojte
Ak chcete zobraziť TV, pripojte k
Stlačením F prepnete zobrazenie na celú obrazovku
Stlačte ESC na ukončenie PiKaraoke
Rozpoznal sa režim nastavenia RaspiWifiConfig!
Pripojte ďalšie zariadenie/smartfón k Wifi AP: '%s'
Potom nasmerujte prehliadač na: '%s://%s%s' a postupujte podľa pokynov.
Nasledujúci:
Pridal:
Teraz hrá:
Režim správcu povolený!
Zvýšenie oneskorenia zvuku vám poskytne viac času na prečítanie textu pred zaspievaním ďalšej vety.
Zníženie oneskorenia titulkov vám poskytne viac času na prečítanie textu pred zaspievaním ďalšej vety.
Poltón je známy aj ako polovičný krok. Je to najmenší interval používaný v klasickej západnej hudbe, ktorý sa rovná dvanástine oktávy alebo pol tónu.
Rozdeľovač hlasu založený na DNN je povolený. PiKaraoke používa PyTorch (od Facebooku) na spustenie hlbokej neurónovej siete na rozdelenie inštrumentálneho a vokálneho zvuku v každej skladbe, čo vedie k stereo zvuku.
Ovládanie prehrávača
Hudba
Zmiešané
Hlas
Zmeniť kľúč
Momentálne sa nič nehrá.
Žiadna skladba nie je zaradená do poradia.
Túto skladbu ste nepridali vy. Naozaj chcete reštartovať túto skladbu?
Túto skladbu ste nepridali vy. Naozaj chcete preskočiť túto skladbu?
Ovládanie prehrávača
Teraz hrá
Ďalšia skladba
Hľadať na:
Oneskorenie zvuku (s)
Oneskorenie titulkov (s)
Reštartujte skladbu
Prehrať/Pozastaviť
Preskočiť aktuálnu skladbu
Znížiť hlasitosť
Nastavte hlasitosť
Zvýšiť hlasitosť
Znížte oneskorenie titulkov
Nastavte oneskorenie titulkov
Zvýšte oneskorenie titulkov
Znížte oneskorenie zvuku
Nastavte oneskorenie zvuku
Zvýšte oneskorenie zvuku
 poltóny
Prosím, zadajte vaše meno. Zobrazí sa vedľa skladieb, ktoré z tohto zariadenia zaradíte do poradia.
Skladba pridaná do poradia:
Pieseň je už v rade:
Zoradiť podľa dátumu
Zoradiť podľa abecedy
Pridajte '%s' do frontu
Prehľadávať
Zoradené podľa 'Dátumu'
Zoradené podľa 'Abecedne'
piesne
zobrazuje sa <b>{start} - {end}</b> {record_name}, celkovo <b>{total}</b> {record_name}
nájdené <b>{found}</b> {record_name}, zobrazuje sa <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Upraviť skladbu
Posunúť sa vyššie v rade
Posunúť sa v rade nižšie
Naozaj chcete odstrániť z frontu?
Naozaj chcete vymazať CELÉ poradie? Ak chcete pokračovať, zadajte „OK“.
Pridajte 3 náhodné skladby
Zmazať všetko
Poradie je prázdne
Fronta
Odstrániť
Dostupné skladby v miestnej knižnici
Skladba pridaná do poradia:
Skladba je už v poradí:
Hľadať / Pridať nový
Vyhľadávanie
Fronta
Zahrňte zápasy bez karaoke
Pokročilé
Zadajte skladbu (názov/interpreta) na vyhľadanie dostupných skladieb a kliknutím na „Poradie“ ju pridajte do poradia.
Ak sa skladba nezobrazuje v rozbaľovacej ponuke „Dostupné skladby“, kliknite na „Hľadať“ a nájdite ju na YouTube.
URL na priame stiahnutie z YouTube:
Pridať do poradia
Zahrňte titulky
Stiahnuť ▼
Hľadá sa na YouTube
Výsledky vyhľadávania pre
Kliknutím na rozbaľovaciu ponuku zobrazíte ďalšie výsledky
odkaz:
Dostupné skladby
Chcete zmeniť zobrazované meno osoby, ktorá používa toto zariadenie? Toto sa zobrazí vedľa skladieb zaradených do poradia. Aktuálne:
Súčasný užívateľ
nastavenie
PiKaraoke
Si si isty ze chces skoncit?
Naozaj chcete vypnúť?
Naozaj chcete reštartovať?
Naozaj chcete aktualizovať Youtube-dl práve teraz? Aktuálne a čakajúce sťahovanie môže zlyhať.
Naozaj chcete rozšíriť súborový systém? Tým sa reštartuje vaše malina pi.
Informácie
Praktický URL QR kód na zdieľanie s kamarátom:
OS
Využitie disku
Pamäť
Snímanie obrazovky
Vocal Splitter
Verzia Youtube-dl (yt-dlp).
PiKaraoke verzia
Rozšírené možnosti ovládania
Režim rozdeľovača hlasu:
Použite L-R/L+R
Použite DNN
Štandardné MTV audio má dva stereo kanály (L a R) zakódované takým spôsobom, že: L-R je nástrojová stopa, L+R je vokálna stopa. Jednoduchým odčítaním alebo pridaním dvoch stereo kanálov teda môžeme získať inštrumentálnu a vokálnu stopu v mono zvuku. Vstavaný vokálny splitter PiKaraoke založený na DNN (hlboká neurónová sieť) využíva algoritmus AI na rozdelenie inštrumentálneho a vokálneho zvuku v každej stereo stope nezávisle, výsledkom čoho sú stereo inštrumentálne a vokálne stopy.
Zastavte rozdeľovač
Reštartujte Splitter
Vokálny rozdeľovač (ktorý podporuje odčítanie na báze DNN aj stereo) beží ako samostatný proces na pozadí a generuje inštrumentálny/vokálny zvukový súbor pre každú skladbu.
Opätovná synchronizácia zvuku a videa:
Zastaviť Streamer
Reštartujte Streamer
Ovplyvní to iba prehrávanie KTV cez webový prehliadač. Reštartovanie screen-capture-and-streaming zlepšuje audio/video synchronizáciu a tiež znižuje latenciu medzi serverom a prehliadačom.
Obnovte zoznam skladieb:
Znova prehľadajte adresár skladieb
Mali by ste to urobiť iba vtedy, ak ste manuálne skopírovali súbory do adresára sťahovania, kým bolo spustené PiKaraoke.
Aktualizácie
Ak sťahovanie alebo vyhľadávanie prestalo fungovať, aktualizácia youtube-dl to pravdepodobne vyrieši. Aktuálna nainštalovaná verzia je:
Aktualizujte youtube-dl
Tento odkaz na aktualizáciu vyššie môže zlyhať, ak nemáte správne povolenia na súbor. Skontrolujte protokol PiKaraoke, či neobsahuje chyby.
Vypnúť
Nevyťahujte len zástrčku! Vždy správne vypnite server, aby ste predišli poškodeniu údajov.
Ukončite PiKaraoke
Reštartovať systém
Vypínací systém
Iné
Rozbaľte súborový systém Raspberry Pi
Ak ste práve nainštalovali predpripravený obraz pikaraoke pi a vaša SD karta je väčšia ako 4 GB, možno budete chcieť rozšíriť súborový systém, aby ste využili zostávajúci priestor. Musíte to urobiť iba raz. Tým sa reštartuje systém.
Zakázať režim správcu
Povoliť režim správcu
odhlásiť sa
Prihlásiť sa
Informácie o systéme
Domov
Zmeniť jazyk
Vyberte jazyk
Systémový jazyk
Aktuálny jazyk systému:
Tým sa zmení jazyk backendového systému PiKaraoke, ktorý sa zobrazí na TV obrazovke; každý pripájajúci sa používateľ môže navyše zmeniť svoj príslušný jazyk webového používateľského rozhrania na tlačidle zemegule v ponuke vpravo hore.
Sťahovanie bolo úspešne dokončené!
Sťahovanie zlyhalo!
Skladba pridaná do poradia!
Skladbu sa nepodarilo zaradiť do poradia!
Systémové informácie a nastavenia
