Shona
password admin isiriyo!
Yabuda kunze kweadmin mode!
Yakawedzera %s nziyo dzisina kurongeka
Nziyo dzapera!
Yakabvisa mutsara!
Zvatadza kufambisa chinhu mukati memutsara: nharo-nharo
Tafambisa chinhu mukati memutsara:
Chatadza kufambisa chinhu mukati memutsara:
Zvakadzikiswa mumutsara:
Kutadza kudzika mumutsara:
Yakakwidzwa mumutsara:
Patadza kufamba mumutsara:
Dzadzimwa mumutsara:
Patadza kudzima kubva pamutsetse:
Kudhaunirodha kwatanga:
Kana yapedza, ichawedzerwa pamutsetse.
Kana yapedza, ichaonekwa mu "nziyo dziripo".
Zvakatadza: Hatikwanisi kudzima rwiyo urwu nekuti rwuri mumutsara uripo.
Rwiyo rwadzimwa:
Mhosho: Hapana rwiyo parameter yataurwa!
Mhosho: Hatikwanisi kugadziridza rwiyo urwu nekuti rurikuridzwa:
Song File Edit
Mhosho pakupa zita refaira: '%s' kuenda ku'%s'. Zita refaira ravepo.
Faera rakapihwa zita: '%s' kuenda ku'%s'
Mhosho: Hapana mafaera ezita rezita akataurwa!
Unknown
Kumhanya
Akamira
 (CPU chete)
 (GPU yakagoneswa)
Kuvandudza youtube-dl! Zvinofanira kutora miniti kana maviri...
Hauna mvumo yekuvandudza youtube-dl
Hauna mvumo yekudzima
Kusiya PiKaraoke ikozvino!
Hauna mvumo yekurega
Kudzima system ikozvino!
Hauna mvumo yekudzima
Rebooting system ikozvino!
Iwe hauna mvumo yekuReboot
Kuwedzera faira system uye rebooting system izvozvi!
Haikwanise kuwedzera fs pane isiri-raspberry pi zvishandiso!
Iwe hauna mvumo yekudzosera saizi yefaira system
Youtube-dl nzira haina kuwanikwa!
VLC nzira haina kuwanikwa!
omxplayer nzira haina kuwanikwa!
Kugadzira nzira yekurodha:
Wifi/Network haina kubatana. Kuvhara mu10s...
Pakusarudza nziyo, tarisa QR kana batanidza kune
Nekuratidzwa kweTV, batanidza ku
Dzvanya F kuti ushandure yakazara-skrini
Dzvanya ESC kuti usiye PiKaraoke
RaspiWifiConfig setup mode yaonekwa!
Batanidza imwe mudziyo/smartphone kuWifi AP: '%s'
Wonangisa bhurawuza ku: '%s://%s%s' wotevera mirairo.
Zvinotevera:
Yakawedzerwa ne:
Zvino kutamba:
Admin mode yapihwa!
Kuwedzera kunonoka kwekuteerera kunokupa nguva yakawanda yekuverenga mazwi usati waimba mutsara unotevera.
Kudzikira subtitle kunonoka kunokupa nguva yakawanda yekuverenga mazwi usati waimba mutsara unotevera.
Semitone inozivikanwawo sehafu-nhanho. Ndiyo nguva diki diki inoshandiswa mumhanzi wekare wekuMadokero, yakaenzana negumi nembiri yeoctave kana hafu yetoni.
DNN-based vocal splitter inogoneswa. PiKaraoke inoshandisa PyTorch (neFacebook) kumhanyisa yakadzika neural network kupatsanura chiridzwa uye chezwi ruzha murwiyo rwega rwega zvichipa ruzha rwestereo.
Mutambi Kudzora
Vadivelu Comedy Music
Mixed
Voice
Chinja Key
Hapana chiri kutamba izvozvi.
Hapana rwiyo rwakaiswa mumutsetse.
Rwiyo urwu hauna kuwedzerwa newe. Une chokwadi chekuti unoda kutangazve track iyi?
Rwiyo urwu hauna kuwedzerwa newe. Une chokwadi chekuti unoda kusvetuka track iyi?
Mutambi Kudzora
Zvino Kutamba
Next Song
Tsvaga Ku:
Audio Kunonoka (sec)
Subtitle Kunonoka (sec)
Restart Song
Tamba/Misa
Skip Current Song
Volume Down
Seta Inzwi
Volume Up
Derece Subtitle Kunonoka
Seta Subtitle Kunonoka
Wedzera Subtitle Kunonoka
Derece Audio Kunonoka
Seta Audio Kunonoka
Wedzera Kunonoka Kwekuteerera
 semitones
Ndapota isa zita rako. Izvi zvichaonekwa padivi penziyo dzaunoisa mumutsara kubva pachigadzirwa ichi.
Rwiyo rwakawedzerwa pamutsetse:
Rwiyo rwatova mumutsara:
Ronga neDate
Ronga neAlfabheti
Wedzera '%s' kumutsara
Browse
Zvakarongwa ne 'Date'
Zvakarongwa ne'Alphabetical'
nziyo
kuratidza <b>{start} - {end}</b> {record_name}, zvakazara <b>{total}</b> {record_name}
yawanikwa <b>{yakawanikwa}</b> {record_name}, tichiratidza <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Edit song
Enda kumusoro mumutsetse
Enda pasi mumutsetse
Une chokwadi chekuti unoda kudzima kubva pamutsetse
Une chokwadi chekuti unoda kudzima mutsara WESE? Nyora 'OK' kuti uenderere mberi
Wedzera 3 nziyo dzisina kurongeka
Bvisa zvese
Mutsara hauna chinhu
Mutsara
Delete
Nziyo dziripo muraibhurari yemuno
Rwiyo rwakawedzerwa pamutsetse:
Rwiyo rwatova mumutsara:
Tsvaga / Wedzera Zvitsva
Search
Mutsara
Sanganisira mitambo isiri-karaoke
Advanced
Nyora rwiyo (zita/muimbi) kutsvaga nziyo dziripo wodzvanya 'Queue' kuti uiwedzere pamutsetse.
Kana rwiyo rusingaratidzike mukudonha kwe "Nziyo Dziripo", tinya 'Tsvaga' kuti uiwane paYouTube.
Dhawunirodha zvakananga YouTube url:
Wedzera kumutsara
Batanidza zvinyorwa zvidiki
Download
Kutsvaga paYouTube
Tsvaga mhinduro dze
Dzvanya kudonhedza kuti uratidze mimwe mibairo
Link:
Nziyo dziripo
Unoda kushandura zita rekuratidza remunhu ari kushandisa mudziyo uyu? Izvi zvichaonekwa padivi penziyo dzakaiswa mumutsara. Zvazvino:
Mushandisi wazvino
Settings
PiKaraoke
Une chokwadi chekuti unoda kusiya?
Une chokwadi chekuti unoda kuvhara?
Une chokwadi chekuti unoda kutangazve?
Une chokwadi chekuti unoda kugadzirisa Youtube-dl izvozvi? Zvekudhaunirodha zvazvino uye zvakamirira zvinogona kutadza.
Une chokwadi chekuti unoda kuwedzera iyo faira system? Izvi zvichatangazve raspberry pi yako.
Information
Inobatsira URL QR kodhi yekugovana neshamwari:
OS
Kushandiswa kweDisiki
Memory
Screen Capture
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) shanduro
PiKaraoke version
Advanced Control Options
Vocal splitter mode:
Shandisa L-R/L+R
Shandisa DNN
Yakajairwa MTV odhiyo ine maviri stereo chiteshi (L uye R) encoded nenzira yekuti: L-R ndiyo track yechiridzwa, L+R ndiyo inonzwika track. Nekudaro, nekungobvisa kana kuwedzera maviri estereo chiteshi, tinogona kuwana chiridzwa uye chezwi rwiyo mumono ruzha. PiKaraoke's yakavakirwa-muDNN-yakavakirwa (yakadzika neural network) inzwi rinopatsanura rinoshandisa AI algorithm kupatsanura chiridzwa uye chezwi ruzha murwiyo rwese stereo zvakazvimiririra zvichikonzera stereo chiridzwa uye manzwi enzwi.
Stop Splitter
Tangazve Splitter
Iyo inopatsanura yezwi (inotsigira zvese DNN-yakavakirwa uye stereo kubvisa) inomhanya seyakaparadzana maitiro kumashure, ichigadzira chiridzwa / izwi redhiyo faira renziyo dzese.
Batanidza zvakare odhiyo nevhidhiyo:
Misa Streamer
Tangazve Streamer
Izvi zvinongokanganisa kutamba KTV kuburikidza newebhu browser. Kutangazve iyo skrini-kutora-uye-kutenderera inovandudza odhiyo / vhidhiyo kuwiriranisa, zvakare inoderedza iyo latency pakati pesevha nebrowser.
Gadzirisa runyoro rwenziyo:
Rescan rwiyo directory
Iwe unofanirwa chete kuita izvi kana iwe wakakopa mafaera nemaoko kudhairekitori rekurodha PiKaraoke ichimhanya.
Updates
Kana kudhawunirodha kana kutsvaga kwakamira kushanda, kugadzirisa youtube-dl kungangozvigadzirisa. Ikozvino yakaiswa vhezheni ndeiyi:
Gadziridza youtube-dl
Iyi yekuvandudza link iri pamusoro inogona kutadza kana iwe usina mvumo yefaira. Tarisa iyo PiKaraoke log yezvikanganiso.
Vhara
Usangodhonza plug! Gara uchivhara server yako nemazvo kuti udzivise huwori hwe data.
Quit PiKaraoke
Reboot System
Shutdown System
Zvimwe
Wedzera Raspberry Pi faira system
Kana iwe uchangobva kuisa iyo pre-yakavakwa pikaraoke pi mufananidzo uye SD kadhi yako yakakura kupfuura 4GB, ungangoda kuwedzera iyo faira system kushandisa yasara nzvimbo. Unongofanira kuita izvi kamwe chete. Izvi zvichatangazve system.
Dzima admin modhi
Gonesa admin modhi
kubuda
log in
System Info
Kumba
Chinja Mutauro
Ndapota sarudza mutauro
Mutauro Wehurongwa
Mutauro wehurongwa hwazvino:
Izvi zvinoshandura mutauro wePiKaraoke backend system inoratidzwa paTV screen; uyezve, mushandisi wega wega wekubatanidza anogonawo kushandura mutauro wavo weWebhu UI mubhatani repasi mune yekurudyi-yepamusoro menyu.
Kudhaunirodha kwakapera zvakanaka!
Kudhaunirodha kwatadza!
Rwiyo rwakawedzerwa pamutsetse!
Tatadza kumisa rwiyo!
System Info & Zvirongwa
Volume Normalization
Nziyo dzakasiyana kazhinji dzine ruzha rwakasiyana. Kugonesa vhoriyamu normalization kunotanga kumhanya <i>ffmpeg</i> kuverengera vhoriyamu yerwiyo rwepasi rose uye kugadzirisa otomatiki vhoriyamu yevatambi kuti rwiyo rwese rwuridze zvakaenzana.
Rwiyo raibhurari yekurodha nzira
Nhamba yose yenziyo
