Soomaali
Furaha maamulka ee khaldan!
Ka baxay habka maamulka!
Lagu daray %s raadadka random
Heesihii waa ka dhamaadeen!
Safkii waa la nadiifiyay!
Khalad u raridda shayga safka dhexdiisa: dood- aan sax ahayn
Si guul leh ayaa loo raray shayga safka dhexdiisa:
Khalad u raritaan shay safka dhexdiisa:
Hoos ugu soo degey safka:
Cilad ku timid hoos u dhacii safka:
Safka loo galay:
Khalad kor u qaadida safka:
Safka laga saaray:
Khalad ka tir tiritaanka safka:
Soo dejinta ayaa bilaabatay:
Marka la dhammeeyo, waxaa lagu dari doonaa safka
Marka la dhammeeyo, waxay ka soo muuqan doontaa liiska "heesaha la heli karo".
Khalad: Lama tirtiri karo heestan sababtoo ah waxay ku jirtaa safka hadda:
Heesta waa la tirtiray:
Khalad: Halbeeg-beegtida heesta lama cayimin!
Khalad: Ma tafatiri karo heestan sababtoo ah hadda waa la tumay:
Tafatirka faylka heesta
Cilad dib u magacaabista faylka: '%s' ilaa '%s' Magaca faylka ayaa hore u jiray
Faylka la beddelay: '%s' ilaa '%s'
Khalad: Ma jiro xuduud magac-fayle oo la cayimay!
Lama garanayo
ordaya
Joogsaday
 (CPU kaliya)
 (GPU waa la furay)
Cusbooneysiinta youtube-dl! Waa inay qaadataa hal ama laba daqiiqo...
Ma haysatid fasax aad ku cusbooneysiiso youtube-dl
Ma haysatid fasax aad ku xidhid
Joojinta OpenHomeKaraoke hadda!
Ma haysatid fasax aad ku joojiso
Deminta nidaamka hadda!
Ma haysatid fasax aad ku xidhid
Nidaamka dib u kicinta hadda!
Ma haysatid fasax aad dib u soo kiciso
Kordhinta nidaamka faylalka iyo nidaamka dib u kicinta hadda!
Laguma fidin karo fs aaladaha aan raspberry pi!
Ma haysatid fasax aad ku beddesho nidaamka faylka
Jidka Youtube-dl lama helin oo pip ayaa ku guuldareystay inuu rakibo!
Waddada VLC lama helin!
Waddada omxplayer lama helin!
Abuuritaanka dariiqa soo dejinta:
Wifi/Shabakad kuma xidhna La xirayo 10s ka...
Xulashada heesaha, sawir QR ama ku xidh
Bandhigga TV-ga, ku xidh
Riix F si aad u rogto shaashadda buuxda
Taabo ESC si aad uga baxdo OpenHomeKaraoke
Habka dejinta RaspiWifiConfig waa la helay!
Ku xidh qalab kale/taleefanka casriga ah Wifi AP: '%s'
Kadibna u fiiq browser-keeda: '%s://%s%s' oo raac tilmaamaha.
Xiga xiga:
Waxaa ku daray:
Hadda ciyaaraya:
Habka maamulka waa la siiyay!
Kordhinta daahitaanka maqalku waxay ku siin doontaa wakhti dheeraad ah oo aad ku akhrido erayada ka hor intaadan heesin jumlada xigta.
Hoos u dhigista daahitaanka qoraal-hoosaadku waxay ku siin doontaa wakhti dheeraad ah oo aad ku akhrido erayada ka hor intaadan heesin jumlada xigta.
Semitone sidoo kale waxaa loo yaqaannaa tallaabo nus ah. Waa inta u dhexaysa ugu yar ee loo isticmaalo muusiga reer galbeedka ee qadiimiga ah, oo la mid ah laba iyo tobnaad ee octave ama codka badhkii.
Qaybiyaha codka ku salaysan ee DNS waa la dajiyay OpenHomeKaraoke waxay isticmaashaa PyTorch (ee Facebook) si ay u socodsiiso shabakad neerfaha qoto dheer si ay u kala qaybiso dhawaaqa qalabka iyo codka ee waddo kasta oo kor u qaada codka stereo.
Xakamaynta Ciyaartoyga
Muusiga
Isku dhafan
Codka
Beddel Furaha
Wax hadda ciyaaraya ma jiraan.
Hees kuma jirto.
heestan adiga kuma darin. Ma hubtaa inaad rabto inaad dib u bilowdo raadkan?
heestan adiga kuma darin. Ma hubtaa inaad doonayso inaad ka boodo jidkan?
Xakamaynta Ciyaartoyga
Hadda Ciyaarta
Heesta Xigta
Raadso:
Dib u dhigista maqalka (sekn)
Dib-u-dhig-hoosaad (sek)
Dib u bilow heesta
Ciyaar/hakis
Ka bood Heesta Hadda
Hoosta Mugga
Deji mugga
Kor U Qaadida
Yaree Dib u dhigista Qoraal-hoosaadka
Deji dib udhig-hoosaadka
Kordhi daahitaanka qoraal-hoosaadka
Yaree dib u dhigista maqalka
Deji dib u dhigista maqalka
Kordhi daahitaanka maqalka
 semitones
Fadlan gali magacaga Tani waxay ka muuqan doontaa agteeda heesaha aad safka uga gashay qalabkan.
Hees ayaa lagu daray safka:
Heesta safka hore ugu jirtay:
Ku kala sooc Taariikhda
Ku kala sooc alifbeetada
Ku dar '%s' safka
baadh
Waxaa lagu kala soocay 'Taariikhda'
Waxaa lagu kala soocay 'Alphabetical'
heeso
soo bandhigaya <b>{bilaw} - {dhamaadka}</b> {diwaanka_name}, wadar ahaan <b>{wadarta}</b> {diwaanka_name}
la helay <b>{la helay}</b> {record_name}, muujinaya <b>{bilaw} - {dhamaadka}</b> {diwaanka_name}
Wax ka beddel heesta
Kor u kac safka
Hoos ugu soo deg safka
Ma hubtaa inaad doonayso inaad safka ka tirtirto
Ma hubtaa inaad doonayso inaad nadiifiso safka oo dhan?
Ku dar 3 heesood oo random
Nadiifi dhammaan
Safku waa faaruq
Safka
Tirtir
Heesaha laga heli karo maktabadda deegaanka
Hees lagu daray safka:
Heestu safka hore ayay ugu jirtay:
Raadi / Ku dar Cusub
Raadi
Safka
Raadi Karaoke waa u dhigma kaliya
Sareeye
Ku qor hees (ciwaan/fannaan) si aad u baadho heesaha diyaarsan oo guji 'Queue' si aad ugu darto safka.
Haddii aysan heestu ka soo bixin meesha "Heesaha La heli karo", dhagsii 'Search' si aad uga hesho Youtube-ka.
Soo deji toos ah url YouTube:
Ku darso soo dejinta kadib
Ku dar qoraal-hoosaadyo
Download
Raadinta YouTube
Natiijooyinka raadinta
Guji hoos u dhaca si aad u muujiso natiijooyin badan
Xiriirinta:
Heesaha la heli karo
Ma doonaysaa in aad badasho magaca muuqaalka qofka isticmaalaya qalabkan? Tani waxay ka muuqan doontaa agteeda heesaha safka ku jira. Hadda:
Isticmaalaha hadda
Dejinta
FurHomeKaraoke
Ma hubtaa inaad doonayso inaad joojiso?
Ma hubtaa inaad doonayso inaad xidho?
Ma hubtaa inaad rabto inaad dib u bilowdo?
Ma hubtaa inaad doonayso inaad cusboonaysiiso Youtube-dl hadda? Soodejinnada hadda iyo kuwa la sugaa way fashilmi karaan
Ma hubtaa inaad rabto inaad balaadhiso nidaamka faylalka? Tani waxay dib u kicin doontaa raspberry pi.
Xog
Koodhka QR URL ee anfacaya si aad ula wadaagto saaxiib:
OS
Isticmaalka Disk-ga
Xusuusta
Qabashada Shaashada
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) nooca
Nooca HomeKaraoke fur
Doorashooyinka Sare ee Xakamaynta
Habka qaybiyaha codka:
Isticmaal L-R/L+R
Isticmaal DNS
Maqalka caadiga ah ee MTV waxa uu leeyahay labada kanaal ee isteeriyo (L iyo R) oo loo habeeyey si ay: L-R waa track-ga qalabka, L+R waa raad-raaca codka. Haddaba, innaga oo si fudud u kala jaraya ama ku daraya labada kanaal ee isteeriyo, waxa aynu ku heli karnaa qalab-qalabka iyo codka dhawaaqa mono. OpenHomeKaraoke ee ku dhisan DNN-ku-saleysan (shabakadda neerfaha qoto dheer) qaybiyaha codka wuxuu adeegsadaa AI algorithm si uu u kala qaybiyo dhawaaqa qalabka iyo codka ee raadad kasta oo stereo ah si madax-bannaan taasoo keentay qalab stereo ah iyo raad-raac dhawaaqeed.
Jooji Kala-bax
Dib u bilow Splitter
Kala qaybisa codka (ta taageerta labada ku salaysan DNN iyo kala goynta stereo) waxay u shaqeysaa sidii hab gooni ah oo gadaal ka jira, isaga oo soo saaraya galka maqalka qalabka/codka ee hees kasta.
Dib u habeyn maqal iyo muuqaal:
Jooji Streamer
Dib u bilow Streamer
Tani waxay kaliya saamaynaysaa ku ciyaarista KTV iyada oo loo marayo browserka webka. Dib u bilaabida shaashada-qabsashada-iyo-qulqulka waxay wanaajisaa wada shaqaynta maqalka/muuqaalka, waxay sidoo kale hoos u dhigtaa daahitaanka u dhexeeya server-ka iyo browserka.
Dib u cusboonaysii liiska heesta:
Dib u baadh hagaha heesaha
Waa inaad tan samaysaa oo keliya haddii aad gacanta ku koobisay faylasha hagaha soo dejinta iyadoo OpenHomeKaraoke uu soconayo.
Cusbooneysii
Haddii soo dejinta ama raadinta ay joojiyaan shaqada, cusboonaysiinta youtube-dl waxay u badan tahay inay hagaajin doonto. Nooca hadda la rakibay waa:
Cusbooneysii youtube-dl
Xidhiidhkan cusboonaysiinta ee sare waxa laga yaabaa inuu guul-darraysto haddii aanad haysan oggolaansho fayl habboon. Ka hubi diiwaanka OpenHomeKaraoke khaladaadka.
Bakhtii
Kaliya ha jiidin balka! Had iyo jeer xidh server-kaaga si sax ah si aad uga fogaato musuqmaasuqa xogta.
Jooji OpenHomeKaraoke
Nidaamka dib u soo kabashada
Nidaamka Xiritaanka
Mid kale
Kordhi nidaamka faylka Raspberry Pi
Haddii aad hadda rakibtay sawirka OpenHomeKaraoke pi ee horay loo dhisay kaarka SD-gaaguna uu ka weyn yahay 4GB, waxaa laga yaabaa inaad rabto inaad balaadhiso nidaamka faylka si aad uga faa'iidaysato meesha hadhay. Waxa aad u baahan tahay inaad tan samayso hal mar. Tani waxay dib u bilaabi doontaa nidaamka.
Dami qaabka maamulka
Daar habka maamulka
ka bax
gal
Macluumaadka nidaamka
Guriga
Beddel luqadda
Fadlan door luqadda
Luuqadda Nidaamka
Luuqadda nidaamka hadda:
Tani waxay bedeshaa luqadda nidaamka dhabarka dambe ee OpenHomeKaraoke kaas oo lagu soo bandhigo shaashadda TV-ga; Intaa waxaa dheer, isticmaale kasta oo isku xira ayaa sidoo kale beddeli kara luqaddooda Shabakadda UI ee badhanka adduunka ee menu-ka sare ee midig.
Soo dejintu waxay dhammaatay si guul leh!
Soo dejintu way fashilantay!
Hees ayaa lagu daray safka!
Ku guuldarraystay inuu safto heesta!
Macluumaadka Nidaamka & Dejinta
Caadiyan mugga
Heesaha kala duwan ayaa inta badan leh mug kala duwan. Awood u yeelashada mugga caadiga ah waxay marka hore socon doontaa <i>ffmpeg</i> si loo xisaabiyo mugga caalamiga ah ee heesta oo si toos ah loo hagaajiyo mugga ciyaartoyga si hees kasta ay si siman ugu dhawaaqdo.
Heesta maktabadda soo dejiso
Wadarta tirada heesaha
Muuji/Qari Qoraal-hoosaadka
Bedel Xawaaraha
Waxaad u heesi kartaa heesta si degdeg ah ama tartiib tartiib ah adiga oo u beddelaya xawaaraha dib-u-ciyaarista ilaa 0.8x ilaa 1.2x adiga oo isticmaalaya xawaaraha raadraaca; Xawaaraha dib-u-ciyaarista kale, dhagsii qiimaha xawaaraha si aad u bedesho.
Guji si aad dib ugu dejiso xawaaraha dib-u-ciyaarista ilaa 1x
Guji si aad u dejiso xawaaraha dib u ciyaarida
Guji si aad dib ugu dejiso furaha/biixnaha
Dib u deji furaha
Dib u dajinta Xawaaraha
Tayo Sare
Ku dar heesta safka heesaha ka dib marka soo dejintu dhammaato
Soo deji qoraal-hoosaadyo (kaliya ku guntan) dhammaan luqadaha haddii la heli karo
Soo dejinta fiidiyowyada tayada sare leh waxay qaadan kartaa waqti aad u dheer
Keydi goobaha ciyaarta
U keydi habaynta ciyaarta hees kasta, tan waxaa ka mid ah: daahitaanka maqalka, dib u dhigista qoraal hoosaadka, iyo haddii la muujinayo qoraal hoosaadyo.
Ku dar heesta adigoo ku hadlaya magaca heesta
Fadlan ku hadal magaca heesta oo guji OK!
Mareegaha HTTPS kaliya ayaa heli kara makarafoon, ma waxaad rabtaa inaad u jiheyso mareegta HTTPS?
Fadlan sii oggolaanshaha lagu galo makarafoonka!
Wax ka beddel Magaca heesta:
Badbaadin
Tirtir heestan
Ma hubtaa inaad rabto inaad ka tirtirto heestan maktabadda?
Codso qaladka cabbirka!
Ka jar heesta:
Hagaajin mugga heesta:
Waqtiga bilowga:
Waqtiga dhamaadka:
Mugga asalka ah (dB):
Lama heli karo hees ku habboon "%s".
Lagu daray "%s" safka
Fadlan door heesta (yada) aad ku darto:
UNDO
Xir
Ku dar
