shqiptare
Fjalëkalimi i pasaktë i administratorit!
Doli nga modaliteti i administratorit!
U shtuan %s pjesë të rastësishme
I mbaruan këngët!
Pastroi radhën!
Gabim gjatë lëvizjes së artikullit brenda radhës: argument i pavlefshëm
Artikulli u zhvendos me sukses brenda radhës:
Gabim gjatë lëvizjes së artikullit brenda radhës:
Zhvendoset poshtë në radhë:
Gabim në lëvizjen poshtë në radhë:
U zhvendos lart në radhë:
Gabim në lëvizjen në radhë:
U fshi nga radha:
Gabim gjatë fshirjes nga radha:
Shkarkimi filloi:
Pas përfundimit, do të shtohet në radhë.
Pas përfundimit, ajo do të shfaqet në listën "këngët e disponueshme".
Gabim: Kjo këngë nuk mund të fshihet sepse është në radhën aktuale:
Kënga u fshi:
Gabim: Nuk është specifikuar asnjë parametër i këngës!
Gabim: Kjo këngë nuk mund të modifikohet sepse është duke u luajtur aktualisht:
Redaktimi i skedarit të këngës
Gabim gjatë riemërtimit të skedarit: '%s' në '%s'. Emri i skedarit ekziston tashmë.
Skedari u riemërua: '%s' në '%s'
Gabim: Nuk u specifikuan parametra të emrit të skedarit!
E panjohur
Vrapimi
Ndaloi
 (vetëm CPU)
 (GPU i aktivizuar)
youtube-dl po përditësohet! Duhet të duhen një ose dy minuta ...
Nuk ke leje të përditësosh youtube-dl
Nuk ke leje të mbyllesh
Po largohesh nga OpenHomeKaraoke tani!
Ju nuk keni leje të hiqni dorë
Sistemi po mbyllet tani!
Nuk ke leje të mbyllesh
Sistemi po rindizet tani!
Ju nuk keni leje për të rindezur
Zgjerimi i sistemit të skedarëve dhe rinisja e sistemit tani!
Fs nuk mund të zgjerohet në pajisjet jo raspberry pi!
Ju nuk keni leje për të ndryshuar madhësinë e sistemit të skedarëve
Rruga Youtube-dl nuk u gjet dhe pip nuk arriti ta instalojë atë!
Rruga VLC nuk u gjet!
Rruga omxplayer nuk u gjet!
Krijimi i rrugës së shkarkimit:
Wi-Fi/Rrjeti nuk është i lidhur. Do të mbyllet pas 10 sekondash...
Për zgjedhjen e këngëve, skanoni QR ose lidheni me
Për ekranin e televizorit, lidheni me
Shtypni F për të ndryshuar ekranin e plotë
Shtypni ESC për të dalë nga OpenHomeKaraoke
U zbulua mënyra e konfigurimit të RaspiWifiConfig!
Lidhni një pajisje tjetër/smartphone me AP Wifi: '%s'
Më pas drejtojeni shfletuesin e tij te: '%s://%s%s' dhe ndiqni udhëzimet.
E rradhes:
Shtuar nga:
Duke luajtur:
Modaliteti i administratorit u dha!
Rritja e vonesës së audios do t'ju japë më shumë kohë për të lexuar tekstet para se të këndoni fjalinë tjetër.
Zvogëlimi i vonesës së titrave do t'ju japë më shumë kohë për të lexuar tekstet para se të këndoni fjalinë tjetër.
Një gjysmëton njihet gjithashtu si gjysmë hapi. Është intervali më i vogël i përdorur në muzikën klasike perëndimore, i barabartë me një të dymbëdhjetën e oktavës ose gjysmë tonin.
Ndarësi vokal i bazuar në DNN është aktivizuar. OpenHomeKaraoke përdor PyTorch (nga Facebook) për të drejtuar një rrjet të thellë nervor për të ndarë tingujt instrumentalë dhe vokalë në secilën këngë duke krijuar tinguj stereo.
Kontrolli i lojtarit
Muzikë
Të përziera
Zëri
Ndrysho çelësin
Asgjë nuk po luan për momentin.
Asnjë këngë nuk është në radhë.
Kjo këngë nuk është shtuar nga ju. Jeni i sigurt që dëshironi ta rinisni këtë këngë?
Kjo këngë nuk është shtuar nga ju. Je i sigurt që dëshiron ta kapërcesh këtë pjesë?
Kontrolli i lojtarit
Duke luajtur
Kënga e radhës
Kërkoni për të:
Vonesa e audios (sek)
Vonesa e titrave (sek.)
Rinis këngën
Luaj/Pauzë
Kapërceni këngën aktuale
Ule volumin
Vendos volumin
Vëllimi lart
Zvogëlo vonesën e titrave
Cakto vonesën e titrave
Rritja e vonesës së titrave
Ulja e vonesës së audios
Cakto vonesën e audios
Rritja e vonesës së audios
 gjysmëtonet
Ju lutemi shkruani emrin tuaj. Kjo do të shfaqet pranë këngëve që ju vendosni në radhë nga kjo pajisje.
Kënga u shtua në radhë:
Kënga tashmë në radhë:
Rendit sipas datës
Rendit sipas alfabetit
Shto '%s' në radhë
Shfletoni
Renditur sipas 'Data'
Renditur sipas 'Alfabetike'
këngët
duke shfaqur <b>{start} - {end}</b> {record_name}, në total <b>{total}</b> {record_name}
u gjet <b>{found}</b> {record_name}, duke shfaqur <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Redakto këngën
Lëvizni lart në radhë
Lëvizni poshtë në radhë
Jeni të sigurt që dëshironi të fshini nga radha
Jeni i sigurt që dëshironi të pastroni TË GJITHË radhën?
Shtoni 3 këngë të rastësishme
Pastroji të gjitha
Radha është bosh
Radhe
Fshije
Këngët e disponueshme në bibliotekën lokale
Kënga e shtuar në radhë:
Kënga tashmë është në radhë:
Kërko / Shto të Re
Kërko
Radhe
Kërkoni vetëm ndeshje Karaoke
E avancuar
Shkruani një këngë (titull/artist) për të kërkuar këngët e disponueshme dhe klikoni 'Radhë' për ta shtuar në radhë.
Nëse kënga nuk shfaqet në listën rënëse "Këngët e disponueshme", kliko "Kërko" për ta gjetur në Youtube.
URL-ja e YouTube për shkarkim direkt:
Shto në radhë pas shkarkimit
Përfshi titrat
Shkarko
Duke kërkuar në YouTube për
Rezultatet e kerkimit per
Klikoni në dropdown për të shfaqur më shumë rezultate
Link:
Këngët e disponueshme
Dëshiron të ndryshosh emrin e shfaqur të personit që përdor këtë pajisje? Kjo do të shfaqet pranë këngëve në radhë. Aktuale:
Përdoruesi aktual
Cilësimet
OpenHomeKaraoke
Jeni i sigurt që dëshironi të hiqni dorë?
Je i sigurt që dëshiron ta mbyllësh?
Jeni i sigurt që dëshironi të rindizni?
Jeni i sigurt që dëshironi të përditësoni Youtube-dl tani? Shkarkimet aktuale dhe ato në pritje mund të dështojnë.
Jeni i sigurt që dëshironi të zgjeroni sistemin e skedarëve? Kjo do të ristartoni raspberry pi.
Informacion
Kodi QR i përshtatshëm i URL-së për t'u ndarë me një mik:
OS
Përdorimi i diskut
Kujtesa
Kapja e ekranit
Ndarëse vokale
Versioni Youtube-dl (yt-dlp).
Versioni OpenHomeKaraoke
Opsionet e avancuara të kontrollit
Modaliteti i ndarjes vokale:
Përdorni L-R/L+R
Përdorni DNN
Audioja standarde MTV ka dy kanale stereo (L dhe R) të koduar në atë mënyrë që: L-R është pjesa e instrumentit, L+R është pjesa vokale. Kështu, thjesht duke zbritur ose shtuar dy kanalet stereo, mund të marrim pjesën instrumentale dhe vokale në tingull mono. Ndarësi vokal i integruar i bazuar në DNN (rrjeti nervor i thellë) i OpenHomeKaraoke përdor algoritmin e AI për të ndarë tingujt instrumental dhe vokal në çdo pjesë stereo në mënyrë të pavarur duke rezultuar në këngë stereo instrumentale dhe vokale.
Stop Splitter
Rinisni Spliter
Ndarësi vokal (që mbështet zbritjen e bazuar në DNN dhe stereo) funksionon si një proces i veçantë në sfond, duke gjeneruar skedar audio instrumental/vokal për çdo këngë.
Risinkronizoni audio dhe video:
Ndalo transmetimin
Rinis Transmetuesin
Kjo ndikon vetëm në luajtjen e KTV-së përmes shfletuesit të internetit. Rinisja e kapjes dhe transmetimit të ekranit përmirëson sinkronizimin audio/video, gjithashtu zvogëlon vonesën midis serverit dhe shfletuesit.
Rifresko listën e këngëve:
Riskano direktorinë e këngëve
Ju duhet ta bëni këtë vetëm nëse i keni kopjuar manualisht skedarët në drejtorinë e shkarkimit ndërsa OpenHomeKaraoke po funksiononte.
Përditësimet
Nëse shkarkimet ose kërkimet pushuan së funksionuari, përditësimi i youtube-dl ndoshta do ta rregullojë atë. Versioni aktual i instaluar është:
Përditëso youtube-dl
Kjo lidhje përditësuese e mësipërme mund të dështojë nëse nuk keni lejet e duhura të skedarit. Kontrolloni regjistrin e OpenHomeKaraoke për gabime.
Fike
Mos e tërhiqni vetëm spinën! Mbyllni gjithmonë serverin tuaj siç duhet për të shmangur prishjen e të dhënave.
Dilni OpenHomeKaraoke
Rinisni sistemin
Sistemi i mbylljes
Të tjera
Zgjero sistemin e skedarëve Raspberry Pi
Nëse sapo keni instaluar imazhin e para-ndërtuar OpenHomeKaraoke pi dhe karta juaj SD është më e madhe se 4 GB, mund të dëshironi të zgjeroni sistemin e skedarëve për të përdorur hapësirën e mbetur. Ju duhet ta bëni këtë vetëm një herë. Kjo do të rifillojë sistemin.
Çaktivizo modalitetin e administratorit
Aktivizo modalitetin e administratorit
shkyç
identifikohu
Informacioni i Sistemit
Shtëpi
Ndrysho gjuhën
Ju lutemi zgjidhni gjuhën
Gjuha e sistemit
Gjuha aktuale e sistemit:
Kjo ndryshon gjuhën e sistemit mbështetës OpenHomeKaraoke i cili shfaqet në ekranin e televizorit; Për më tepër, çdo përdorues që lidhet gjithashtu mund të ndryshojë gjuhën e tij përkatëse të ndërfaqes së uebit në butonin globe në menunë e sipërme djathtas.
Shkarkimi përfundoi me sukses!
Shkarkimi deshtoi!
Kënga u shtua në radhë!
Dështoi në radhën e këngës!
Informacioni dhe cilësimet e sistemit
Normalizimi i volumit
Këngët e ndryshme shpesh kanë volum të ndryshëm. Aktivizimi i normalizimit të volumit fillimisht do të ekzekutojë <i>ffmpeg</i> për të llogaritur volumin global të një kënge dhe për të rregulluar automatikisht volumin e luajtësit në mënyrë që çdo këngë të tingëllojë njësoj e lartë.
Rruga e shkarkimit të bibliotekës së këngëve
Numri total i këngëve
Shfaq/Fshihe titrat
Ndrysho shpejtësinë
Mund ta këndoni këngën më shpejt ose më ngadalë duke ndryshuar shpejtësinë e riprodhimit brenda 0,8x në 1,2x duke përdorur shiritin e shpejtësisë; për shpejtësi të tjera të riprodhimit, klikoni në vlerën e shpejtësisë për të ndryshuar.
Klikoni për të rivendosur shpejtësinë e luajtjes në 1x
Klikoni për të vendosur shpejtësinë e riprodhimit
Klikoni për të rivendosur tastin/tonin
Tasti i rivendosjes
Rivendos shpejtësinë
Cilesi e larte
Shtoni këngën në radhën e këngës pasi të ketë përfunduar shkarkimi
Shkarko titrat (vetëm të ngulitura) në të gjitha gjuhët nëse ka
Shkarkimi i videove me cilësi të lartë mund të marrë shumë kohë
Ruaj cilësimet e Play
Ruani cilësimet e luajtjes për secilën këngë, kjo përfshin: vonesën e audios, vonesën e titrave dhe nëse duhen shfaqur titrat.
Shto këngë duke thënë titullin e këngës
Ju lutemi thoni titullin e këngës dhe klikoni OK!
Vetëm faqet e internetit HTTPS mund të kenë qasje në mikrofon, a doni të ridrejtoheni në uebsajtin HTTPS?
Ju lutemi jepni lejen për të hyrë në mikrofon!
Redakto emrin e këngës:
Ruaj
Fshije këtë këngë
Je i sigurt që dëshiron ta fshish këtë këngë nga biblioteka?
Kërko gabim parametri!
Shkurtoni këngën:
Rregulloni volumin e këngës:
Koha e fillimit:
Koha e përfundimit:
Vëllimi origjinal (dB):
Nuk mund të gjendet asnjë këngë që përputhet me "%s".
U shtua "%s" në radhë.
Ju lutemi zgjidhni këngën për të shtuar:
ZBËRKO
Mbylle
Shtoni
