Српски
Нетачна администраторска лозинка!
Одјављени сте из режима администратора!
Додато је %с насумичних нумера
Понестало је песама!
Очишћени ред!
Грешка при премештању ставке унутар реда: неважећи аргумент
Успешно премештена ставка унутар реда:
Грешка при премештању ставке унутар реда:
Померено доле у ​​реду:
Грешка при померању надоле у ​​реду:
Померено горе у реду:
Грешка при кретању у реду:
Избрисано из реда:
Грешка при брисању из реда:
Преузимање је почело:
По завршетку, биће додат у ред чекања.
По завршетку, појавиће се на листи „доступних песама“.
Грешка: Не могу да избришем ову песму јер је у тренутном реду:
Песма је обрисана:
Грешка: Није наведен параметар песме!
Грешка: Не могу да уредим ову песму јер се тренутно репродукује:
Уређивање фајла песме
Грешка при преименовању датотеке: '%с' у '%с'. Име датотеке већ постоји.
Преименована датотека: '%с' у '%с'
Грешка: Нису наведени параметри имена датотеке!
Непознат
Трчање
Заустављено
 (само ЦПУ)
 (ГПУ омогућен)
Ажурирање иоутубе-дл! Требало би минут или два...
Немате дозволу да ажурирате иоутубе-дл
Немате дозволу да се искључите
Напуштам ОпенХомеКараоке одмах!
Немате дозволу да одустанете
Искључите систем одмах!
Немате дозволу да се искључите
Рестартуј систем одмах!
Немате дозволу за поновно покретање
Проширивање система датотека и поновно покретање система сада!
Није могуће проширити фс на уређајима који нису распберри пи!
Немате дозволу да промените величину система датотека
Путања за Иоутубе-дл није пронађена и пип није успео да је инсталира!
ВЛЦ путања није пронађена!
омкплаиер путања није пронађена!
Креирање путање за преузимање:
Вифи/мрежа није повезана. Искључује се за 10 секунди...
Да бисте изабрали песме, скенирајте КР или се повежите са
За ТВ екран, повежите се на
Притисните Ф да бисте укључили цео екран
Притисните ЕСЦ да бисте напустили ОпенХомеКараоке
Откривен је режим подешавања РаспиВифиЦонфиг!
Повежите други уређај/паметни телефон на Вифи АП: '%с'
Затим усмерите његов претраживач на: '%с://%с%с' и пратите упутства.
Следеће:
Додао:
Сада пуштено:
Админ режим одобрен!
Повећање кашњења звука ће вам дати више времена за читање текста пре него што отпевате следећу реченицу.
Смањење кашњења титлова ће вам дати више времена за читање текста пре него што отпевате следећу реченицу.
Полутон је познат и као полукорак. То је најмањи интервал који се користи у класичној западној музици, једнак дванаестини октаве или пола тона.
Вокални разделник заснован на ДНН-у је омогућен. ОпенХомеКараоке користи ПиТорцх (од стране Фацебоок-а) за покретање дубоке неуронске мреже за раздвајање инструменталног и вокалног звука у свакој нумери што доводи до стерео звука.
Контрола играча
Музика
Помешан
Глас
Цханге Кеи
Тренутно се ништа не игра.
Ниједна песма није у реду.
Ову песму нисте додали ви. Да ли сте сигурни да желите да поново покренете ову нумеру?
Ову песму нисте додали ви. Да ли сте сигурни да желите да прескочите ову нумеру?
Контрола играча
Сада пуштено
Нект Сонг
Настоје да:
Кашњење звука (сек.)
Кашњење титла (сек.)
Поново покрени песму
Пусти/Пауза
Прескочи тренутну песму
Утишавање звука
Подесите јачину звука
Појачавање звука
Смањите кашњење титлова
Подесите кашњење титла
Повећајте кашњење титла
Смањите кашњење звука
Подесите кашњење звука
Повећајте кашњење звука
 полутона
Молимо Вас да унесете своје име. Ово ће се појавити поред песама које ставите у ред са овог уређаја.
Песма је додата у ред:
Песма је већ у реду:
Сортирај по датуму
Сортирај по абецедном реду
Додајте '%с' у ред
Прегледај
Сортирано према 'Датуму'
Сортирано по 'абецедном реду'
песме
приказује <б>{старт} - {енд}</б> {рецорд_наме}, укупно <б>{тотал}</б> {рецорд_наме}
пронађено <б>{фоунд}</б> {рецорд_наме}, приказује <б>{старт} - {енд}</б> {рецорд_наме}
Уреди песму
Крећите се горе у реду
Померите се доле у ​​реду
Да ли сте сигурни да желите да избришете из реда
Да ли сте сигурни да желите да обришете ЦЕО ред чекања?
Додајте 3 насумичне песме
Избриши све
Ред је празан
Куеуе
Избриши
Доступне песме у локалној библиотеци
Песма је додата у ред:
Песма је већ у реду:
Тражи / Додај ново
Претрага
Куеуе
Претражите само караоке подударања
Напредно
Откуцајте песму (наслов/извођач) да бисте претражили доступне песме и кликните на „Чекај у реду“ да бисте је додали у ред чекања.
Ако се песма не појави у падајућем менију „Доступне песме“, кликните на „Претражи“ да бисте је пронашли на Иоутубе-у.
УРЛ за директно преузимање ИоуТубе-а:
Додајте у ред након преузимања
Укључи титлове
Преузимање
Тражење на ИоуТубе-у
Резултати претраге за
Кликните на падајући мени да бисте приказали више резултата
Линк:
Доступне песме
Да ли желите да промените име за приказ особе која користи овај уређај? Ово ће се појавити поред песама у реду чекања. Тренутни:
Тренутни корисник
Подешавања
ОпенХомеКараоке
Јесте ли сигурни да желите да прекинете?
Да ли сте сигурни да желите да се искључите?
Да ли сте сигурни да желите да поново покренете?
Да ли сте сигурни да сада желите да ажурирате Иоутубе-дл? Тренутна преузимања и преузимања на чекању можда неће успети.
Да ли сте сигурни да желите да проширите систем датотека? Ово ће поново покренути ваш Распберри Пи.
Информације
Погодан УРЛ КР код за дељење са пријатељем:
ОС
Употреба диска
Меморија
Сцреен Цаптуре
Воцал Сплиттер
Иоутубе-дл (ит-длп) верзија
ОпенХомеКараоке верзија
Напредне опције контроле
Режим вокалног разделника:
Користите Л-Р/Л+Р
Користите ДНН
Стандардни МТВ аудио има два стерео канала (Л и Р) кодирана на такав начин да: Л-Р је инструмент нумера, Л+Р је вокална нумера. Дакле, једноставним одузимањем или сабирањем два стерео канала, можемо добити инструменталну и вокалну нумеру у моно звуку. Уграђени вокални разделник ОпенХомеКараоке заснован на ДНН-у (дубока неуронска мрежа) користи АИ алгоритам да подели инструментални и вокални звук у свакој стерео нумери независно, што резултира стерео инструменталним и вокалним нумерама.
Стоп Сплиттер
Поново покрените Сплиттер
Вокални разделник (који подржава и ДНН-базирано и стерео одузимање) ради као посебан процес у позадини, генеришући инструменталну/вокалну аудио датотеку за сваку песму.
Поново синхронизујте аудио и видео:
Стоп Стреамер
Поново покрените Стреамер
Ово утиче само на играње КТВ-а преко веб претраживача. Поновно покретање снимања и стримовања екрана побољшава аудио/видео синхронизацију, а такође смањује кашњење између сервера и претраживача.
Освежите листу песама:
Поново скенирајте директоријум песама
Ово би требало да урадите само ако сте ручно копирали датотеке у директоријум за преузимање док је ОпенХомеКараоке био покренут.
Ажурирања
Ако преузимања или претраге престану да функционишу, ажурирање иоутубе-дл ће то вероватно поправити. Тренутна инсталирана верзија је:
Ажурирајте иоутубе-дл
Ова горња веза за ажурирање можда неће успети ако немате одговарајуће дозволе за фајл. Проверите евиденцију ОпенХомеКараоке за грешке.
Искључити
Немојте само извлачити утикач! Увек исправно искључите сервер да бисте избегли оштећење података.
Затворите ОпенХомеКараоке
Ребоот систем
Систем за искључивање
Остало
Проширите систем датотека Распберри Пи
Ако сте управо инсталирали унапред изграђену ОпенХомеКараоке пи слику и ваша СД картица је већа од 4 ГБ, можда ћете желети да проширите систем датотека да бисте искористили преостали простор. Ово треба да урадите само једном. Ово ће поново покренути систем.
Онемогућите режим администратора
Омогући режим администратора
одјавити се
Пријавите се
Информације о систему
Кућа
Промени језик
Молимо изаберите језик
Системски језик
Тренутни системски језик:
Ово мења језик позадинског система ОпенХомеКараоке који се приказује на ТВ екрану; штавише, сваки корисник који се повезује може такође променити свој одговарајући језик веб корисничког интерфејса помоћу дугмета глобуса у горњем десном углу менија.
Преузимање је успешно завршено!
Преузимање није успело!
Песма је додата у ред!
Стављање песме у ред није успело!
Информације о систему и подешавања
Нормализација запремине
Различите песме често имају различиту јачину звука. Омогућавање нормализације јачине звука ће прво покренути <и>ффмпег</и> да би израчунао глобалну јачину звука песме и аутоматски подесио јачину звука плејера тако да свака песма звучи једнако гласно.
Путања за преузимање библиотеке песама
Укупан број песама
Прикажи/сакриј титл
Цханге Спеед
Песму можете певати брже или спорије тако што ћете променити брзину репродукције у границама од 0,8к до 1,2к помоћу траке за праћење брзине; за другу брзину репродукције, кликните на вредност брзине коју желите да промените.
Кликните да бисте ресетовали брзину репродукције на 1к
Кликните да бисте подесили брзину репродукције
Кликните да бисте ресетовали тастер/тон
Ресет тастер
Ресетујте брзину
Висок квалитет
Додајте песму у ред за певање након што се преузимање заврши
Преузмите титлове (само уграђене) на свим језицима ако су доступни
Преузимање видео записа високог квалитета може потрајати веома дуго
Сачувај подешавања за репродукцију
Сачувајте подешавања репродукције за сваку песму, то укључује: кашњење звука, кашњење титла и да ли да се приказују титлови.
Додајте песму изговором наслова песме
Изговорите наслов песме и кликните на ОК!
Само ХТТПС веб локације могу да имају приступ микрофону, да ли желите да преусмерите на ХТТПС веб локацију?
Дајте дозволу за приступ микрофону!
Уреди назив песме:
сачувати
Избриши ову песму
Да ли сте сигурни да желите да избришете ову песму из библиотеке?
Грешка у параметру захтева!
Скратите песму:
Подесите јачину песме:
време почетка:
Време завршетка:
Оригинална јачина звука (дБ):
Не могу да пронађем ниједну песму која одговара „%с“.
Додато „%с“ у ред.
Молимо изаберите песму(е) за додавање:
УНДО
Близу
Додати
