Sesotho
Password ea admin e fosahetseng!
O ts'oeroe ke mokhoa oa admin!
E kentse %s lipina tse sa reroang
Ke ile ka felloa ke lipina!
E tlositse mokoloko!
Phoso ea ho tsamaisa ntho ka har'a mokoloko: khang e fosahetseng
E atlehile ho tsamaisa ntho ka har'a mokoloko:
Phoso ea ho tsamaisa ntho ka har'a mokoloko:
E theohile moleng:
Phoso ea ho theoha moleng:
E nyolohile moleng:
Phoso ea ho nyoloha moleng:
E hlakotsoe moleng:
Phoso ea ho phumula moleng:
Ho qadile ho jarolla:
Ha e phethiloe, e tla ekeletsoa moleng.
Ha e qetile, e tla hlaha lethathamong la "lipina tse teng".
Phoso: Ha e khone ho hlakola pina ena hobane e moleng oa hajoale:
Pina e hlakotsoe:
Phoso: Ha ho paramente ea pina e boletsoeng!
Phoso: Ha e khone ho hlophisa pina ena hobane e ntse e bapaloa:
Pina File Edit
Phoso ea Ho reha faele bocha: '%s' ho ea ho '%s'. Filename e se e ntse e le teng.
Faele e fetoletsoeng: '%s' ho isa ho '%s'
Phoso: Ha ho liparamente tsa lebitso la faele tse boletsoeng!
Tse sa tsejoeng
Ho matha
E emisitsoe
 (CPU feela)
 (GPU e lumelletsoe)
E nchafatsa youtube-dl! E ka nka motsotso kapa e 'meli...
Ha u na tumello ea ho nchafatsa youtube-dl
Ha u na tumello ea ho koala
Ho tlohela OpenHomeKaraoke hona joale!
Ha u na tumello ea ho tlohela
Ho koala sistimi hona joale!
Ha u na tumello ea ho koala
Rebooting system hona joale!
Ha u na tumello ea ho Reboot
Ho holisa sistimi ea faele le sistimi ea ho qala bocha hona joale!
Ha e khone ho holisa li-fs ho lisebelisoa tsa non-raspberry pi!
Ha u na tumello ea ho fetola boholo ba sistimi
Tsela ea Youtube-dl ha e so fumanehe mme pip e hlotsoe ho e kenya!
Tsela ea VLC ha e fumanehe!
tsela ea omxplayer ha e fumanehe!
Ho theha mokhoa oa ho jarolla:
Wifi/Network ha e hokahane. E koala ka mor'a 10s...
Bakeng sa ho khetha lipina, hlahloba QR kapa hokela ho
Bakeng sa pontšo ea TV, hokela ho
Tobetsa F ho fetola skrineng se felletseng
Tobetsa ESC ho tlohela OpenHomeKaraoke
Mokhoa oa ho seta oa RaspiWifiConfig o fumanoe!
Hokela sesebelisoa se seng/smartphone ho Wifi AP: '%s'
Ebe u supa sebatli sa eona ho: '%s://%s%s' 'me u latele litaelo.
E latelang:
E kentsoe ke:
E ntse e bapala:
Mokhoa oa taolo o lumelletsoe!
Ho eketsa ho lieha ha molumo ho tla u fa nako e eketsehileng ea ho bala mantsoe pele u bina polelo e latelang.
Ho fokotsa ho lieha ha sehloohoana ho tla u fa nako e eketsehileng ea ho bala mantsoe pele u bina polelo e latelang.
Semitone e boetse e tsejoa e le halofo ea mohato. Ke nako e nyane ka ho fetisisa e sebelisoang 'minong oa khale oa Bophirimela, e lekanang le karolo ea leshome le metso e' meli ea octave kapa halofo ea molumo.
Sesebelisoa sa ho arola mantsoe se thehiloeng ho DNN se lumelletsoe. OpenHomeKaraoke e sebelisa PyTorch (ka Facebook) ho tsamaisa marang-rang a tebileng a methapo ea kutlo ho arola molumo oa liletsa le lentsoe pina ka 'ngoe e hlahisang molumo oa stereo.
Taolo ea Sebapali
Mmino
Kopantsoeng
Lentsoe
Fetola Key
Ha ho letho le bapalang hona joale.
Ha ho pina e behiloeng moleng.
Pina ena ha e ea eketsoa ke uena. Na ehlile u batla ho qala pina ee bocha?
Pina ena ha e ea eketsoa ke uena. Na ehlile u batla ho tlola pina ee?
Taolo ea Sebapali
E ea Bapala Joale
Sefela se Latelang
Batla ho:
Audio Ho lieha (metsotsoana)
Subtitle Delay (metsotsoana)
Qala Pina bocha
Bapala/Emisa
Tlola Pina ea Hona Joale
Phatlalatso ea Phahamiso
Seta Bolumo
Phahamisa Phahamiso
Fokotsa Subtitle Ho lieha
Beha Subtitle Ho lieha
Eketsa Subtitle Ho lieha
Fokotsa ho lieha ha molumo
Beha Ho lieha ha Audio
Eketsa Tieho ea Audio
 li-semitones
Ka kopo, kenya lebitso la hau. Sena se tla hlaha haufi le lipina tseo u li behelang ho tloha sesebelisoa sena.
Pina e kentsoe moleng:
Pina e se e le moleng:
Hlophisa ka Letsatsi
Hlophisa ka Alfabeta
Kenya '%s' moleng
Sheba
Hlophisa ka 'Date'
Hlophisoa ka 'Alfabeta'
lipina
e hlahisa <b>{start} - {end}</b> {record_name}, ka kakaretso <b>{total}</b> {record_name}
e fumanoe <b>{found}</b> {record_name}, e hlahisa <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Fetola pina
Suthela holimo moleng
Theohela tlase moleng
Na u na le bonnete ba hore u batla ho hlakola lethathamong
Na ehlile u batla ho hlakola letoto KAOFELA?
Kenya lipina tse 3 tse sa reroang
Hlakola tsohle
Lethathamo ha le na letho
Lethathamo
Hlakola
Lipina tse teng laebraring ea lehae
Pina e kentsoeng moleng:
Pina e se e le moleng:
Batla / Eketsa e Ncha
Batla
Lethathamo
Batla lipapali tsa Karaoke feela
E tsoetseng pele
Tlanya pina (sehlooho / moetsi oa litšoantšo) ho batla lipina tse fumanehang ebe o tobetsa 'Queue' ho e eketsa moleng.
Haeba pina e sa hlahe ho "Lipina Tse Fumanehang", tobetsa 'Batla' ho e fumana ho Youtube.
Khoasolla url ea YouTube ka kotloloho:
Eketsa moleng ka mor'a ho khoasolla
Kenyelletsa le lihloohoana
Khoasolla
Batla YouTube bakeng sa
Liphetho tsa ho batla
Tobetsa ho theoha ho hlahisa liphetho tse ling
Sehokelo:
Lipina Tse Fumanehang
Na u batla ho fetola lebitso la motho ea sebelisang sesebelisoa see? Sena se tla hlaha haufi le lipina tse behiloeng. Hona joale:
Mosebelisi oa hajoale
Litlhophiso
OpenHomeKaraoke
Na ehlile u batla ho tlohela?
Na ehlile u batla ho koala?
Na ehlile u batla ho qala bocha?
Na u na le bonnete ba hore u batla ho nchafatsa Youtube-dl hona joale? Litharollo tsa hajoale le tse ntseng li letile li ka hloleha.
Na u na le bonnete ba hore u batla ho holisa sistimi ea lifaele? Sena se tla qala raspberry pi ea hau hape.
Boitsebiso
QR khoutu ea QR e sebetsang eo u ka e arolelanang le motsoalle:
OS
Tšebeliso ea Disk
Mohopolo
Screen Capture
Sekhahla sa Vocal
Mofuta oa Youtube-dl (yt-dlp).
Mofuta oa OpenHomeKaraoke
Mekhoa e tsoetseng pele ea ho laola
Mokhoa oa ho arohana ha lentsoe:
Sebelisa L-R/L+R
Sebelisa DNN
Molumo o tloaelehileng oa MTV o na le likanale tse peli tsa stereo (L le R) tse kentsoeng ka tsela eo: L-R ke pina ea seletsa, L+R ke pina ea lentsoe. Kahoo, ka ho tlosa kapa ho kenyelletsa liteishene tse peli tsa stereo, re ka fumana pina ea liletsa le lentsoe ka molumo oa mono. OpenHomeKaraoke e hahelletsoeng ka hare ho DNN-based (deep neural network) vocal splitter e sebelisa algorithm ea AI ho arola molumo oa liletsa le oa lentsoe pina e 'ngoe le e 'ngoe ea stereo ka boikemelo e hlahisang liletsa tsa stereo le mantsoe.
Emisa Splitter
Qala hape Splitter
Moqapi oa lentsoe (o tšehetsang ho tlosoa ha DNN-based le stereo) o sebetsa e le mokhoa o arohaneng ka morao, o hlahisa faele ea molumo oa liletsa / lentsoe bakeng sa pina e 'ngoe le e 'ngoe.
Amahanya bocha molumo le video:
Emisa Streamer
Qala Streamer hape
Sena se ama feela ho bapala KTV ka sebatli sa marang-rang. Ho qala skrini-ts'oants'o-le-streaming ho ntlafatsa khokahano ea molumo / video, hape ho fokotsa latency lipakeng tsa seva le sebatli.
Hlahisa lenane la lipina hape:
Hlakola bukana ea lipina hape
U lokela ho etsa sena feela haeba u kopitsitse lifaele bukeng ea download ha OpenHomeKaraoke e ntse e sebetsa.
Lintlafatso
Haeba download kapa lipatlisiso li emisa ho sebetsa, ho nchafatsa youtube-dl mohlomong ho tla e lokisa. Mofuta oa hajoale o kentsoeng ke:
Ntlafatsa youtube-dl
Sehokelo sena sa ntlafatso se kaholimo se ka hloleha haeba o sena tumello e nepahetseng ea faele. Sheba lethathamo la OpenHomeKaraoke bakeng sa liphoso.
Koala
U se ke ua hula polaka feela! Kamehla koala seva ea hau hantle ho qoba bobolu ba data.
Tlohela OpenHomeKaraoke
Qala hape Sisteme
Sistimi ea ho koala
Tse ding
Eketsa tsamaiso ea lifaele tsa Raspberry Pi
Haeba u sa tsoa kenya setšoantšo sa OpenHomeKaraoke pi se hahiloeng pele 'me karete ea hau ea SD e kholo ho feta 4GB, u ka' na ua batla ho atolosa tsamaiso ea lifaele ho sebelisa sebaka se setseng. U hloka ho etsa sena hang feela. Sena se tla qala sistimi hape.
Tlosa mokhoa oa admin
Lumella mokhoa oa admin
tsoa
kena
Lintlha tsa Tsamaiso
Lehae
Fetola Puo
Ka kopo, khetha puo
Puo ea Tsamaiso
Puo ea hajoale ea sistimi:
Sena se fetola puo ea OpenHomeKaraoke backend system e hlahang skrineng sa TV; Ho feta moo, mosebelisi e mong le e mong ea hokahanyang a ka fetola puo ea bona ea Web UI ka har'a konopo ea globe ho menu e kaholimo ho le letona.
Ho phethela ka katleho!
Ho daunelouta ho hlolehile!
Pina e kentsoe moleng!
E hlolehile ho emisa pina!
Tsamaiso Info & Settings
Ho tloaeleha ha Molumo
Hangata lipina tse fapaneng li na le molumo o fapaneng. Ho nolofaletsa ho tloaeleha ha molumo ho tla qala ka <i>ffmpeg</i> ho kopanya bophahamo ba molumo oa pina lefatšeng ka bophara le ho fetola molumo oa sebapali hore pina e 'ngoe le e 'ngoe e lle ka ho lekana.
Tsela ea ho jarolla laebrari ea lipina
Palo eohle ea lipina
Bontša/Pata Sengoloa
Fetola Lebelo
U ka bina pina kapele kapa butle ka ho fetola lebelo la ho bapala ho isa ho 0.8x ho isa ho 1.2x u sebelisa lebelo la pina; bakeng sa lebelo le leng la ho bapala, tobetsa boleng ba lebelo ho fetoha.
Tobetsa ho seta lebelo la ho bapala hape ho 1x
Tobetsa ho seta lebelo la ho bapala
Tobetsa ho reset key/pitch
Seta hape Senotlolo
Seta Lebelo hape
Boleng bo phahameng
Kenya pina moleng oa ho bina ka mor'a hore download e qete
Khoasolla lingoloa (tse kentsoeng feela) ka lipuo tsohle haeba li le teng
Ho jarolla livideo tsa boleng bo holimo ho ka nka nako e telele haholo
Boloka Litlhophiso tsa Play
Boloka litlhophiso tsa ho bapala bakeng sa pina e 'ngoe le e 'ngoe, sena se kenyelletsa: ho lieha ha molumo, ho lieha ha lihlooho, le hore na ho tla hlahisoa mengolo.
Eketsa pina ka ho bua sehlooho sa pina
Ka kopo bua sehlooho sa pina ebe o tobetsa OK!
Ke liwebsaete tsa HTTPS feela tse khonang ho fihlella maekerofounu, na u batla ho fetisetsa sebakeng sa marang-rang sa HTTPS?
Ka kopo fana ka tumello ea ho fihlella maekrofounu!
Fetola Lebitso la Pina:
Boloka
Hlakola pina ena
Na ehlile u batla ho hlakola pina ee boebraring?
Kopa phoso ea paramethara!
Fokotsa pina:
Fetola molumo oa pina:
Nako ea ho qala:
Nako ea ho qetela:
Phatlalatso ea mantlha (dB):
Ha re fumane pina e nyallanang le "%s".
E kentse "%s" moleng.
Ka kopo, khetha lipina tseo u ka li kenyang:
PHETHA
Koala
Eketsa
