basa Sunda
Sandi admin lepat!
Kaluar tina mode admin!
Ditambahkeun %s lagu acak
Habisan lagu!
Dibersihkeun antrian!
Kasalahan mindahkeun item dina antrian: invalid-argument
Barang hasil dipindahkeun kana antrian:
Kasalahan nalika mindahkeun item dina antrian:
Dipindahkeun ka handap dina antrian:
Kasalahan turun dina antrian:
Dipindahkeun dina antrian:
Kasalahan dina antrian:
Dihapus tina antrian:
Kasalahan ngahapus tina antrian:
Unduh dimimitian:
Kana parantosan, éta bakal ditambahkeun kana antrian.
Saatos réngsé, éta bakal muncul dina daptar "lagu anu sayogi".
Kasalahan: Teu tiasa ngahapus lagu ieu kusabab aya dina antrian ayeuna:
Lagu dihapus:
Kasalahan: Taya parameter lagu dieusian!
Kasalahan: Teu bisa ngédit ieu lagu sabab keur diputerkeun:
Lagu File Edit
Kasalahan Ngaganti ngaran koropak: '%s' jadi '%s'. Ngaran koropak geus aya.
Ngaran koropak diganti: '%s' jadi '%s'
Kasalahan: Henteu aya parameter nami file anu disebatkeun!
Teu dipikanyaho
Lumpat
Dieureunkeun
 (CPU wungkul)
 (GPU diaktipkeun)
Ngamutahirkeun youtube-dl! Kudu nyandak hiji atawa dua menit ...
Anjeun teu gaduh idin pikeun ngapdet youtube-dl
Anjeun teu gaduh idin pikeun mareuman
Ngaleungitkeun OpenHomeKaraoke ayeuna!
Anjeun teu gaduh idin pikeun kaluar
Pareuman sistem ayeuna!
Anjeun teu gaduh idin pikeun mareuman
Rebooting sistem ayeuna!
Anjeun teu gaduh idin pikeun Reboot
Ngalegaan sistem file sareng sistem rebooting ayeuna!
Teu tiasa dilegakeun fs dina alat pi non-raspberry!
Anjeun teu gaduh idin pikeun ngatur ukuran filesystem
Jalur Youtube-dl teu kapendak sareng pip parantos gagal dipasang!
jalur VLC teu kapanggih!
jalur omxplayer teu kapanggih!
Nyieun jalur download:
Wifi/Jaringan teu nyambung. Pareum dina 10s ...
Pikeun milih lagu, scan QR atanapi sambungkeun ka
Pikeun tampilan TV, sambungkeun ka
Pencét F pikeun togél layar pinuh
Pencét ESC pikeun kaluar OpenHomeKaraoke
Modeu setelan RaspiWifiConfig dideteksi!
Sambungkeun alat/smartphone sejen ka Wifi AP: '%s'
Teras arahkeun browserna ka: '%s://%s%s' teras turutan parentah.
Salajengna:
Ditambahkeun ku:
Ayeuna maén:
Modeu admin dipasihkeun!
Ngaronjatkeun reureuh audio bakal masihan anjeun langkung waktos maca lirik sateuacan nyanyian kalimat salajengna.
Ngurangan reureuh subjudul bakal masihan anjeun langkung waktos maca lirik sateuacan nyanyian kalimat salajengna.
Semitone ogé katelah satengah léngkah. Interval pangleutikna dipaké dina musik Barat klasik, sarua jeung dua belas tina hiji oktaf atawa satengah nada.
Splitter vokal basis DNN diaktipkeun. OpenHomeKaraoke nganggo PyTorch (ku Facebook) pikeun ngajalankeun jaringan saraf jero pikeun ngabagi sora instrumental sareng vokal dina unggal lagu anu nyababkeun sora stereo.
Kontrol pamuter
Musik
Kacaturkeun
Sora
Robah Key
Henteu aya anu maén ayeuna.
Taya lagu anu ngantri.
lagu ieu teu ditambahkeun ku anjeun. Naha anjeun yakin hoyong ngabalikan deui lagu ieu?
lagu ieu teu ditambahkeun ku anjeun. Naha anjeun yakin yén anjeun hoyong ngalangkungan lagu ieu?
Kontrol pamuter
Ayeuna Maén
Lagu salajengna
Milarian Ka:
Tunda Audio (detik)
Tunda subjudul (detik)
Balikan deui Lagu
Play / Reureuh
Skip Lagu Ayeuna
Volume Turun
Setel Jilid
Volume Up
Turunkeun Tunda Subjudul
Setel Tunda Subjudul
Ningkatkeun Tunda Subjudul
Ngurangan Tunda Audio
Setel Tunda Audio
Ningkatkeun Tunda Audio
 semitones
Mangga lebetkeun nami anjeun. Ieu bakal muncul di gigireun lagu anu anjeun antrian tina alat ieu.
Lagu ditambahkeun kana antrian:
Lagu geus aya dina antrian:
Susun dumasar Tanggal
Susun dumasar Abjad
Tambahkeun '%s' kana antrian
Ngotéktak
Diurutkeun dumasar 'Tanggal'
Diurutkeun dumasar 'Alfabétis'
lagu-lagu
mintonkeun <b>{start} - {end}</b> {record_name}, total <b>{total}</b> {record_name}
kapanggih <b>{kapanggih}</b> {record_name}, mintonkeun <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Edit lagu
Pindah kana antrian
Pindah ka handap dina antrian
Naha anjeun yakin rék mupus tina antrian
Naha anjeun yakin hoyong mupus ENTIRE antrian?
Tambahkeun 3 lagu acak
Pupus sadayana
Antrian kosong
Ngantri
Mupus
Lagu anu sayogi di perpustakaan lokal
Lagu ditambahkeun kana antrian:
Lagu parantos aya dina antrian:
Pilarian / Tambahkeun Anyar
Pilarian
Ngantri
Milarian patandingan Karaoke wungkul
Maju
Ketik lagu (judul/artis) pikeun milarian lagu-lagu anu sayogi teras klik 'Antrian' pikeun nambihanana kana antrian.
Lamun lagu teu nembongan dina dropdown "Lagu sadia", klik 'Search' pikeun manggihan eta dina Youtube.
Unduh langsung URL YouTube:
Tambahkeun ka antrian sanggeus download
Kaasup subjudul
Ngundeur
Milarian YouTube pikeun
Hasil teangan pikeun
Klik dropdown pikeun nembongkeun leuwih hasil
Tumbu:
Lagu sadia
Naha anjeun badé ngarobih nami tampilan jalma anu nganggo alat ieu? Ieu bakal muncul gigireun lagu antrian. Ayeuna:
pamaké ayeuna
Setélan
OpenHomeKaraoke
Anjeun yakin rék kaluar?
Anjeun yakin rék mareuman?
Anjeun yakin rék reboot?
Naha anjeun yakin hoyong ngapdet Youtube-dl ayeuna? Undeuran anu ayeuna sareng anu ditangguhkeun tiasa gagal.
Naha anjeun yakin hoyong ngalegaan sistem file? Ieu bakal reboot pi buah prambus Anjeun.
Émbaran
Kode QR URL gunana pikeun dibagikeun sareng sobat:
OS
Pamakéan piringan
Mémori
Potret layar
Pamisah Vokal
Vérsi Youtube-dl (yt-dlp).
Vérsi OpenHomeKaraoke
Pilihan Control Advanced
Mode pamisah vokal:
Paké L-R/L+R
Paké DNS
Audio MTV standar gaduh dua saluran stereo (L sareng R) disandikeun ku cara sapertos: L-R nyaéta lagu instrumen, L+R nyaéta lagu vokal. Ku kituna, ku saukur ngurangan atawa nambahkeun dua saluran stereo, urang bisa meunangkeun lagu instrumental jeung vokal dina sora mono. Pamisah vokal basis DNN (jaringan saraf jero) OpenHomeKaraoke nganggo algoritma AI pikeun ngabagi sora instrumental sareng vokal dina unggal lagu stereo sacara mandiri ngahasilkeun lagu instrumental sareng vokal stereo.
Eureun Splitter
Balikan deui Splitter
Splitter vokal (anu ngarojong duanana basis DNN jeung pangurangan stereo) ngajalankeun salaku prosés misah di latar tukang, generating instrumental / file audio vokal pikeun unggal lagu.
Singkronkeun deui audio sareng pidéo:
Eureun Streamer
Balikan deui Streamer
Ieu ngan mangaruhan maén KTV via web browser. Balikan deui layar-capture-and-streaming ningkatkeun sinkronisasi audio/video, éta ogé ngirangan latency antara server sareng browser.
Refresh daptar lagu:
Rescan diréktori lagu
Anjeun ngan kedah ngalakukeun ieu upami anjeun nyalin file sacara manual kana diréktori undeuran nalika OpenHomeKaraoke dijalankeun.
Pembaruan
Upami undeuran atanapi pamilarian lirén damel, ngapdet youtube-dl sigana bakal ngalereskeunana. Versi anu dipasang ayeuna nyaéta:
Ngamutahirkeun youtube-dl
Tautan apdet ieu di luhur tiasa gagal upami anjeun henteu ngagaduhan idin file anu leres. Pariksa log OpenHomeKaraoke pikeun kasalahan.
Pareuman
Ulah ngan narik colokan! Salawasna mareuman server anjeun leres pikeun nyegah korupsi data.
Kaluar OpenHomeKaraoke
Reboot System
Sistem Pareum
Lain
Kembangkeun sistem file Raspberry Pi
Upami anjeun nembé dipasang gambar OpenHomeKaraoke pi anu tos diwangun sareng kartu SD anjeun langkung ageung tibatan 4GB, anjeun panginten hoyong ngalegaan sistem file pikeun ngamangpaatkeun rohangan sésana. Anjeun ngan ukur kedah ngalakukeun ieu sakali. Ieu bakal reboot sistem.
Pareuman mode admin
Aktipkeun mode admin
kaluar
lebet
Inpo Sistim
Imah
Robah Basa
Mangga pilih basa
Basa Sistim
Basa sistem ayeuna:
Ieu ngarobah basa sistem backend OpenHomeKaraoke nu bakal dipintonkeun dina layar TV; Leuwih ti éta, unggal pamaké nyambungkeun ogé bisa ngarobah basa UI Wéb masing-masing dina tombol globe dina menu katuhu-luhureun.
Unduh parantos réngsé!
Unduh gagal!
Lagu ditambahkeun kana antrian!
Gagal ngantri lagu!
Inpormasi Sistem & Setélan
Normalisasi Volume
Lagu anu béda sering gaduh volume anu béda. Aktipkeun normalisasi volume bakal mimiti ngajalankeun <i>ffmpeg</i> pikeun ngitung volume global hiji lagu sareng otomatis nyaluyukeun volume pamuter supados unggal lagu disada sami nyaring.
Jalur download perpustakaan lagu
Jumlah total lagu
Témbongkeun / Sumputkeun Subjudul
Robah Speed
Anjeun tiasa nyanyi lagu gancang atawa laun ku cara ngarobah speed playback kana 0.8x mun 1.2x ngagunakeun speed trackbar; pikeun speed playback séjén, klik dina nilai speed robah.
Klik pikeun ngareset laju playback ka 1x
Klik pikeun ngeset speed playback
Klik pikeun ngareset konci / pitch
Reset konci
Reset Speed
Kualitas luhur
Tambahkeun lagu kana antrian nyanyi sanggeus diundeur geus réngsé
Unduh subjudul (ngan diselapkeun) dina sadaya basa upami sayogi
Ngundeur pidéo kualitas luhur tiasa lami pisan
Simpen Play Setélan
Simpen setelan muter pikeun tiap lagu, ieu ngawengku: reureuh audio, reureuh subjudul, jeung naha rék némbongkeun subjudul.
Tambahkeun lagu ku nyarioskeun judul lagu
Mangga sebutkeun judul lagu teras klik OK!
Ngan situs web HTTPS tiasa gaduh aksés kana mikropon, naha anjeun badé alihan ka halaman wéb HTTPS?
Punten pasihan idin pikeun ngakses mikropon!
Edit Ngaran Lagu:
Simpen
Pupus lagu ieu
Naha anjeun yakin hoyong mupus lagu ieu ti perpustakaan?
Ménta kasalahan parameter!
Potong lagu:
Saluyukeun volume lagu:
Mimitian waktos:
waktos tungtung:
Volume aslina (dB):
Teu tiasa mendakan lagu naon waé anu cocog sareng "%s".
Ditambahkeun "%s" kana antrian.
Mangga pilih lagu (s) pikeun nambahkeun:
UNDO
Tutup
Tambihan
