svenska
Felaktigt administratörslösenord!
Utloggad från adminläge!
Lade till %s slumpmässiga spår
Fick slut på låtar!
Rensat kön!
Det gick inte att flytta objekt i kön: invalid-argument
Objektet har flyttats in i kön:
Det gick inte att flytta objekt i kön:
Flyttade ner i kön:
Det gick inte att flytta ner i kön:
Flyttade upp i kön:
Det gick inte att flytta upp i kön:
Raderad från kön:
Fel vid borttagning från kön:
Nedladdning påbörjad:
När det är klart kommer det att läggas till i kön.
När det är klart kommer det att visas i listan "tillgängliga låtar".
Fel: Det går inte att ta bort den här låten eftersom den finns i den aktuella kön:
Låten raderad:
Fel: Ingen låtparameter specificerad!
Fel: Det går inte att redigera den här låten eftersom den spelas för närvarande:
Redigera sångfil
Fel vid byte av fil: '%s' till '%s'. Filnamnet finns redan.
Omdöpt fil: '%s' till '%s'
Fel: Inga filnamnsparametrar har angetts!
Okänd
Löpning
Slutade
 (endast CPU)
 (GPU aktiverad)
Uppdaterar youtube-dl! Borde ta en minut eller två...
Du har inte behörighet att uppdatera youtube-dl
Du har inte behörighet att stänga av
Avsluta PiKaraoke nu!
Du har inte behörighet att sluta
Stänger av systemet nu!
Du har inte behörighet att stänga av
Startar om systemet nu!
Du har inte behörighet att starta om
Utökar filsystemet och startar om systemet nu!
Kan inte utöka fs på icke-raspberry pi-enheter!
Du har inte behörighet att ändra storlek på filsystemet
Youtube-dl sökväg hittades inte!
VLC-sökväg hittades inte!
omxplayer sökväg hittades inte!
Skapar nedladdningsväg:
Wifi/nätverk är inte anslutet. Stängs av om 10...
För att välja låtar, skanna QR eller anslut till
För TV-visning, anslut till
Tryck på F för att växla helskärm
Tryck på ESC för att avsluta PiKaraoke
RaspiWifiConfig-inställningsläge upptäckt!
Anslut en annan enhet/smartphone till Wifi AP: '%s'
Rikta sedan webbläsaren till: '%s://%s%s' och följ instruktionerna.
Strax:
Tillagd av:
Nu spelas:
Adminläge beviljat!
Ökad ljudfördröjning ger dig mer tid att läsa texter innan du sjunger ut nästa mening.
Om du minskar fördröjningen av undertexter får du mer tid att läsa texterna innan du sjunger ut nästa mening.
En halvton är också känd som ett halvsteg. Det är det minsta intervallet som används i klassisk västerländsk musik, lika med en tolftedel av en oktav eller en halv ton.
DNN-baserad röstsplitter är aktiverad. PiKaraoke använder PyTorch (av Facebook) för att köra ett djupt neuralt nätverk för att dela upp instrumental- och vokalljud i varje spår som ger upphov till stereoljud.
Spelarkontroll
musik
Blandad
Röst
Ändra nyckel
Ingenting spelar just nu.
Ingen låt står i kö.
Den här låten har inte lagts till av dig. Är du säker på att du vill starta om det här spåret?
Den här låten har inte lagts till av dig. Är du säker på att du vill hoppa över det här spåret?
Spelarkontroll
Nu spelas
Nästa låt
Sök till:
Ljudfördröjning (sek)
Undertextfördröjning (sek)
Starta om låten
Spela/Pausa
Hoppa över aktuell låt
Sänk volymen
Ställ in volym
Höj volymen
Minska undertextfördröjningen
Ställ in undertextfördröjning
Öka undertextfördröjningen
Minska ljudfördröjningen
Ställ in ljudfördröjning
Öka ljudfördröjningen
 halvtoner
Vänligen fyll i ditt namn. Detta kommer att visas bredvid låtarna du köar från den här enheten.
Låten har lagts till i kön:
Låten redan i kön:
Sortera efter datum
Sortera efter Alfabetisk
Lägg till '%s' i kön
Bläddra
Sorterat efter "Datum"
Sorterat efter "Alfabetisk"
sånger
visar <b>{start} - {end}</b> {record_name}, totalt <b>{total}</b> {record_name}
hittade <b>{found}</b> {record_name}, visar <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Redigera låt
Flytta upp i kön
Flytta ner i kön
Är du säker på att du vill ta bort från kön
Är du säker på att du vill rensa HELA kön? Skriv 'OK' för att fortsätta
Lägg till 3 slumpmässiga låtar
Rensa alla
Kön är tom
Kö
Radera
Tillgängliga låtar i det lokala biblioteket
Lade till låt i kön:
Låten finns redan i kön:
Sök / Lägg till ny
Sök
Kö
Inkludera icke-karaoke-matcher
Avancerad
Skriv en låt (titel/artist) för att söka efter tillgängliga låtar och klicka på "Kö" för att lägga till den i kön.
Om låten inte visas i rullgardinsmenyn "Tillgängliga låtar", klicka på "Sök" för att hitta den på Youtube.
Direktnedladdning YouTube url:
Lägg till i kö
Inkludera undertexter
Ladda ner
Söker på YouTube efter
Sökresultat för
Klicka på rullgardinsmenyn för att visa fler resultat
Länk:
Tillgängliga låtar
Vill du ändra visningsnamnet på personen som använder den här enheten? Detta kommer att visas bredvid de köade låtarna. Nuvarande:
Nuvarande användaren
inställningar
PiKaraoke
Är du säker på att du vill sluta?
Är du säker på att du vill stänga av?
Är du säker på att du vill starta om?
Är du säker på att du vill uppdatera Youtube-dl just nu? Aktuella och väntande nedladdningar kan misslyckas.
Är du säker på att du vill utöka filsystemet? Detta kommer att starta om din raspberry pi.
Information
Praktisk URL QR-kod att dela med en kompis:
OS
Diskanvändning
Minne
Skärminspelning
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) version
PiKaraoke version
Avancerade kontrollalternativ
Vocal splitter-läge:
Använd L-R/L+R
Använd DNN
Standard MTV-ljud har de två stereokanalerna (L och R) kodade på ett sådant sätt att: L-R är instrumentspåret, L+R är sångspåret. Således, genom att helt enkelt subtrahera eller lägga till de två stereokanalerna, kan vi få instrumental- och vokalspåret i monoljud. PiKaraokes inbyggda DNN-baserade (djupa neurala nätverk) sångsplitter använder AI-algoritm för att dela upp instrument- och sångljud i varje stereospår oberoende vilket resulterar i stereoinstrument- och sångspår.
Stoppa Splitter
Starta om Splitter
Röstdelaren (som stöder både DNN-baserad och stereosubtraktion) körs som en separat process i bakgrunden och genererar instrumental/vokal ljudfil för varje låt.
Synkronisera om ljud och video:
Stoppa Streamer
Starta om Streamer
Detta påverkar endast att spela KTV via webbläsare. Om du startar om screen-capture-and-streaming förbättras ljud/video-synkroniseringen, det minskar också latensen mellan servern och webbläsaren.
Uppdatera låtlistan:
Skanna sångkatalogen igen
Du ska bara behöva göra detta om du manuellt kopierade filer till nedladdningskatalogen medan PiKaraoke kördes.
Uppdateringar
Om nedladdningar eller sökningar slutade fungera, kommer uppdatering av youtube-dl förmodligen att fixa det. Den nuvarande installerade versionen är:
Uppdatera youtube-dl
Den här uppdateringslänken ovan kan misslyckas om du inte har rätt filbehörighet. Kontrollera PiKaraoke-loggen för fel.
Stänga av
Dra inte bara ur kontakten! Stäng alltid av din server ordentligt för att undvika datakorruption.
Avsluta PiKaraoke
Omstart-system
Avstängningssystem
Övrig
Expandera Raspberry Pi-filsystemet
Om du precis har installerat den förbyggda PiKaraoke pi-bilden och ditt SD-kort är större än 4 GB, kanske du vill utöka filsystemet för att utnyttja det återstående utrymmet. Du behöver bara göra detta en gång. Detta kommer att starta om systemet.
Inaktivera adminläge
Aktivera administratörsläge
logga ut
logga in
System information
Hem
Ändra språk
Välj språk
Systemspråk
Aktuellt systemspråk:
Detta ändrar språket för PiKaraoke backend-systemet som visas på TV-skärmen; dessutom kan varje anslutande användare också ändra sitt respektive webbgränssnittsspråk i globknappen i menyn högst upp till höger.
Nedladdningen har slutförts!
Nedladdning misslyckad!
Låten har lagts till i kön!
Det gick inte att köa låten!
Systeminformation och inställningar
Volymnormalisering
Olika låtar har ofta olika volym. Aktivering av volymnormalisering kommer först att köra <i>ffmpeg</i> för att beräkna den globala volymen för en låt och automatiskt justera spelarvolymen så att varje låt låter lika högt.
Sökväg för nedladdning av låtbibliotek
Totalt antal låtar
Visa/dölj undertext
Ändra hastighet
Du kan sjunga låten snabbare eller långsammare genom att ändra uppspelningshastigheten till 0,8x till 1,2x med hjälp av hastighetens spårfält; för annan uppspelningshastighet, klicka på hastighetsvärdet för att ändra.
Klicka för att återställa uppspelningshastigheten till 1x
Klicka för att ställa in uppspelningshastighet
Klicka för att återställa nyckel/tonhöjd
Återställ nyckel
Återställ hastighet
