தமிழ்
தவறான நிர்வாகி கடவுச்சொல்!
நிர்வாக பயன்முறையிலிருந்து வெளியேறிவிட்டீர்கள்!
%s ரேண்டம் டிராக்குகள் சேர்க்கப்பட்டது
பாடல்கள் தீர்ந்தன!
வரிசையை அழிக்கப்பட்டது!
வரிசைக்குள் உருப்படியை நகர்த்துவதில் பிழை: தவறான வாதம்
வரிசைக்குள் உருப்படி வெற்றிகரமாக நகர்த்தப்பட்டது:
வரிசைக்குள் உருப்படியை நகர்த்துவதில் பிழை:
வரிசையில் கீழே நகர்த்தப்பட்டது:
வரிசையில் கீழே நகர்த்துவதில் பிழை:
வரிசையில் மேலே நகர்த்தப்பட்டது:
வரிசையில் மேலே செல்வதில் பிழை:
வரிசையில் இருந்து நீக்கப்பட்டது:
வரிசையில் இருந்து நீக்குவதில் பிழை:
பதிவிறக்கம் தொடங்கியது:
முடிந்ததும், அது வரிசையில் சேர்க்கப்படும்.
முடிந்ததும், அது "கிடைக்கும் பாடல்கள்" பட்டியலில் தோன்றும்.
பிழை: இந்தப் பாடல் தற்போதைய வரிசையில் இருப்பதால் அதை நீக்க முடியாது:
பாடல் நீக்கப்பட்டது:
பிழை: பாடல் அளவுரு எதுவும் குறிப்பிடப்படவில்லை!
பிழை: இந்தப் பாடலைத் திருத்த முடியாது, ஏனெனில் இது தற்போது இசைக்கப்படுகிறது:
பாடல் கோப்பு திருத்தம்
கோப்பை மறுபெயரிடுவதில் பிழை: '%s' முதல் '%s' வரை. கோப்பு பெயர் ஏற்கனவே உள்ளது.
மறுபெயரிடப்பட்ட கோப்பு: '%s' முதல் '%s' வரை
பிழை: கோப்பு பெயர் அளவுருக்கள் எதுவும் குறிப்பிடப்படவில்லை!
தெரியவில்லை
ஓடுதல்
நிறுத்தப்பட்டது
 (CPU மட்டும்)
 (ஜிபியு இயக்கப்பட்டது)
youtube-dlஐப் புதுப்பிக்கிறது! ஓரிரு நிமிடங்கள் ஆக வேண்டும்...
youtube-dlஐப் புதுப்பிக்க உங்களுக்கு அனுமதி இல்லை
மூடுவதற்கு உங்களுக்கு அனுமதி இல்லை
இப்போது PiKaraoke ஐ விட்டு வெளியேறுகிறேன்!
வெளியேற உங்களுக்கு அனுமதி இல்லை
இப்போது சிஸ்டத்தை மூடுகிறது!
மூடுவதற்கு உங்களுக்கு அனுமதி இல்லை
இப்போது கணினியை மறுதொடக்கம் செய்கிறது!
மறுதொடக்கம் செய்ய உங்களுக்கு அனுமதி இல்லை
கோப்பு முறைமையை விரிவுபடுத்துகிறது மற்றும் கணினியை மீண்டும் துவக்குகிறது!
ராஸ்பெர்ரி அல்லாத பை சாதனங்களில் fsஐ விரிவாக்க முடியாது!
கோப்பு முறைமையின் அளவை மாற்ற உங்களுக்கு அனுமதி இல்லை
Youtube-dl பாதை கிடைக்கவில்லை!
VLC பாதை கிடைக்கவில்லை!
omxplayer பாதை கிடைக்கவில்லை!
பதிவிறக்க பாதையை உருவாக்குதல்:
வைஃபை/நெட்வொர்க் இணைக்கப்படவில்லை. 10 வினாடிகளில் நிறுத்தப்படும்...
பாடல்களைத் தேர்ந்தெடுக்க, QR ஐ ஸ்கேன் செய்யவும் அல்லது இணைக்கவும்
டிவி காட்சிக்கு, இணைக்கவும்
முழுத்திரையை மாற்ற F ஐ அழுத்தவும்
PiKaraoke இலிருந்து வெளியேற ESC ஐ அழுத்தவும்
RaspiWifiConfig அமைவு முறை கண்டறியப்பட்டது!
Wifi AP உடன் மற்றொரு சாதனம்/ஸ்மார்ட்ஃபோனை இணைக்கவும்: '%s'
அதன் பிறகு அதன் உலாவியைச் சுட்டி: '%s://%s%s' மற்றும் வழிமுறைகளைப் பின்பற்றவும்.
அடுத்து:
சேர்த்தது:
தற்பொழுது விளையாடி கொண்டிருக்கிறேன்:
நிர்வாக முறை வழங்கப்பட்டது!
ஆடியோ தாமதத்தை அதிகரிப்பதால், அடுத்த வாக்கியத்தைப் பாடுவதற்கு முன், பாடல் வரிகளைப் படிக்க அதிக நேரம் கிடைக்கும்.
வசனத் தாமதத்தைக் குறைப்பது, அடுத்த வாக்கியத்தைப் பாடுவதற்கு முன், பாடல் வரிகளைப் படிக்க அதிக நேரம் கொடுக்கும்.
ஒரு செமிடோன் அரை-படி என்றும் அழைக்கப்படுகிறது. இது கிளாசிக்கல் மேற்கத்திய இசையில் பயன்படுத்தப்படும் மிகச்சிறிய இடைவெளியாகும், இது ஒரு ஆக்டேவின் பன்னிரண்டில் ஒரு பங்கு அல்லது அரை தொனிக்கு சமம்.
டிஎன்என் அடிப்படையிலான குரல் பிரிப்பான் இயக்கப்பட்டது. PiKaraoke ஆனது PyTorch ஐப் பயன்படுத்துகிறது (பேஸ்புக் மூலம்) ஒரு ஆழமான நரம்பியல் வலையமைப்பை இயக்க, ஒவ்வொரு ட்ராக்கிலும் கருவி மற்றும் குரல் ஒலியைப் பிரித்து ஸ்டீரியோ ஒலியை உருவாக்குகிறது.
வீரர் கட்டுப்பாடு
இசை
கலப்பு
குரல்
விசையை மாற்றவும்
இப்போது எதுவும் விளையாடவில்லை.
எந்தப் பாடலும் வரிசையில் நிற்கவில்லை.
இந்தப் பாடல் உங்களால் சேர்க்கப்படவில்லை. இந்த டிராக்கை மீண்டும் தொடங்க விரும்புகிறீர்களா?
இந்தப் பாடல் உங்களால் சேர்க்கப்படவில்லை. இந்த டிராக்கை நிச்சயமாக தவிர்க்க விரும்புகிறீர்களா?
வீரர் கட்டுப்பாடு
தற்பொழுது விளையாடி கொண்டிருக்கிறேன்
அடுத்த பாடல்
தேடவும்:
ஆடியோ தாமதம் (வினாடி)
வசன தாமதம் (வினாடி)
பாடலை மறுதொடக்கம் செய்யுங்கள்
விளையாடு/இடைநிறுத்தம்
தற்போதைய பாடலைத் தவிர்க்கவும்
ஒலியை குறை
தொகுதி அமைக்கவும்
ஒலியை பெருக்கு
வசனத் தாமதத்தைக் குறைக்கவும்
வசன தாமதத்தை அமைக்கவும்
வசன தாமதத்தை அதிகரிக்கவும்
ஆடியோ தாமதத்தைக் குறைக்கவும்
ஆடியோ தாமதத்தை அமைக்கவும்
ஆடியோ தாமதத்தை அதிகரிக்கவும்
 செமிடோன்கள்
உங்களுடைய பெயரை பதிவு செய்யவும். இந்தச் சாதனத்திலிருந்து நீங்கள் வரிசையில் நிற்கும் பாடல்களுக்கு அடுத்ததாக இது காண்பிக்கப்படும்.
வரிசையில் பாடல் சேர்க்கப்பட்டது:
பாடல் ஏற்கனவே வரிசையில் உள்ளது:
தேதி வாரியாக வரிசைப்படுத்தவும்
அகரவரிசைப்படி வரிசைப்படுத்தவும்
வரிசையில் '%s' ஐச் சேர்க்கவும்
உலாவவும்
'தேதி' மூலம் வரிசைப்படுத்தப்பட்டது
'அகரவரிசை' மூலம் வரிசைப்படுத்தப்பட்டது
பாடல்கள்
<b>{start} - {end}</b> {record_name}, மொத்தம் <b>{total}</b> {record_name}
<b>{found}</b> {record_name} கண்டறியப்பட்டது, <b>{start} - {end}</b> {record_name}
பாடலைத் திருத்தவும்
வரிசையில் மேலே செல்லவும்
வரிசையில் கீழே நகரவும்
வரிசையில் இருந்து நீக்க விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக முழு வரிசையையும் அழிக்க விரும்புகிறீர்களா? தொடர 'சரி' என தட்டச்சு செய்யவும்
3 சீரற்ற பாடல்களைச் சேர்க்கவும்
அனைத்தையும் அழி
வரிசை காலியாக உள்ளது
வரிசை
அழி
உள்ளூர் நூலகத்தில் கிடைக்கும் பாடல்கள்
வரிசையில் பாடல் சேர்க்கப்பட்டது:
பாடல் ஏற்கனவே வரிசையில் உள்ளது:
தேட / புதியதைச் சேர்க்கவும்
தேடு
வரிசை
கரோக்கி அல்லாத போட்டிகளைச் சேர்க்கவும்
மேம்படுத்தபட்ட
கிடைக்கக்கூடிய பாடல்களைத் தேட ஒரு பாடலை (தலைப்பு/கலைஞர்) தட்டச்சு செய்து, அதை வரிசையில் சேர்க்க 'வரிசை' என்பதைக் கிளிக் செய்யவும்.
"கிடைக்கும் பாடல்கள்" கீழ்தோன்றும் பட்டியலில் பாடல் தோன்றவில்லை என்றால், Youtube இல் அதைக் கண்டுபிடிக்க 'தேடல்' என்பதைக் கிளிக் செய்யவும்.
நேரடி பதிவிறக்கம் YouTube url:
வரிசையில் சேர்
வசனங்களைச் சேர்க்கவும்
பதிவிறக்க Tamil
YouTube ஐத் தேடுகிறது
தேடியதற்கான விடைகள்
மேலும் முடிவுகளைக் காட்ட கீழ்தோன்றும் கிளிக் செய்யவும்
இணைப்பு:
கிடைக்கும் பாடல்கள்
இந்தச் சாதனத்தைப் பயன்படுத்தும் நபரின் காட்சிப் பெயரை மாற்ற விரும்புகிறீர்களா? வரிசைப்படுத்தப்பட்ட பாடல்களுக்கு அடுத்ததாக இது காண்பிக்கப்படும். தற்போதைய:
தற்போதைய பயனாளி
அமைப்புகள்
PiKarooke
நீங்கள் நிச்சயம் வெளியேற வேண்டுமா?
நீங்கள் நிச்சயமாக மூட விரும்புகிறீர்களா?
நிச்சயமாக மறுதொடக்கம் செய்ய விரும்புகிறீர்களா?
Youtube-dlஐ இப்போதே புதுப்பிக்க விரும்புகிறீர்களா? தற்போதைய மற்றும் நிலுவையில் உள்ள பதிவிறக்கங்கள் தோல்வியடையலாம்.
கோப்பு முறைமையை நிச்சயமாக விரிவாக்க விரும்புகிறீர்களா? இது உங்கள் ராஸ்பெர்ரி பையை மறுதொடக்கம் செய்யும்.
தகவல்
நண்பருடன் பகிர்ந்து கொள்ள எளிதான URL QR குறியீடு:
OS
வட்டு பயன்பாடு
நினைவு
திரை பிடிப்பு
குரல் பிரிப்பான்
Youtube-dl (yt-dlp) பதிப்பு
PiKaraoke பதிப்பு
மேம்பட்ட கட்டுப்பாட்டு விருப்பங்கள்
குரல் பிரிப்பான் முறை:
L-R/L+R ஐப் பயன்படுத்தவும்
டிஎன்என் பயன்படுத்தவும்
நிலையான எம்டிவி ஆடியோவில் இரண்டு ஸ்டீரியோ சேனல்கள் (எல் மற்றும் ஆர்) குறியிடப்பட்டுள்ளன: எல்-ஆர் என்பது இன்ஸ்ட்ரூமென்ட் டிராக், எல்+ஆர் என்பது குரல் டிராக். எனவே, இரண்டு ஸ்டீரியோ சேனல்களைக் கழிப்பதன் மூலமோ அல்லது சேர்ப்பதன் மூலமோ, மோனோ ஒலியில் கருவி மற்றும் குரல் ட்ராக்கைப் பெறலாம். PiKaraoke இன் உள்ளமைக்கப்பட்ட DNN-அடிப்படையிலான (ஆழமான நரம்பியல் நெட்வொர்க்) குரல் பிரிப்பான் AI அல்காரிதத்தைப் பயன்படுத்தி ஒவ்வொரு ஸ்டீரியோ டிராக்கிலும் கருவி மற்றும் குரல் ஒலியை தனித்தனியாக பிரிக்கிறது, இதன் விளைவாக ஸ்டீரியோ கருவி மற்றும் குரல் தடங்கள் உருவாகின்றன
ஸ்ப்ளிட்டரை நிறுத்து
ஸ்ப்ளிட்டரை மறுதொடக்கம் செய்யுங்கள்
குரல் பிரிப்பான் (டிஎன்என் அடிப்படையிலான மற்றும் ஸ்டீரியோ கழித்தல் இரண்டையும் ஆதரிக்கிறது) பின்னணியில் ஒரு தனி செயல்முறையாக இயங்குகிறது, ஒவ்வொரு பாடலுக்கும் கருவி/குரல் ஆடியோ கோப்பை உருவாக்குகிறது.
ஆடியோ மற்றும் வீடியோவை மீண்டும் ஒத்திசைக்கவும்:
ஸ்ட்ரீமரை நிறுத்து
ஸ்ட்ரீமரை மறுதொடக்கம் செய்யுங்கள்
இது இணைய உலாவி வழியாக கேடிவியை இயக்குவதை மட்டுமே பாதிக்கிறது. திரை-பிடிப்பு மற்றும் ஸ்ட்ரீமிங்கை மறுதொடக்கம் செய்வது ஆடியோ/வீடியோ ஒத்திசைவை மேம்படுத்துகிறது, இது சேவையகத்திற்கும் உலாவிக்கும் இடையே உள்ள தாமதத்தையும் குறைக்கிறது.
பாடல் பட்டியலைப் புதுப்பிக்கவும்:
பாடல் கோப்பகத்தை மீண்டும் ஸ்கேன் செய்யவும்
PiKaraoke இயங்கும் போது பதிவிறக்க கோப்பகத்தில் கோப்புகளை கைமுறையாக நகலெடுத்தால் மட்டுமே இதைச் செய்ய வேண்டும்.
புதுப்பிப்புகள்
பதிவிறக்கங்கள் அல்லது தேடல்கள் வேலை செய்வதை நிறுத்தினால், youtube-dlஐப் புதுப்பித்தால் அதைச் சரிசெய்யலாம். தற்போதைய நிறுவப்பட்ட பதிப்பு:
youtube-dlஐப் புதுப்பிக்கவும்
உங்களிடம் சரியான கோப்பு அனுமதிகள் இல்லையெனில், மேலே உள்ள இந்த புதுப்பிப்பு இணைப்பு தோல்வியடையும். பிழைகளுக்கு PiKaraoke பதிவைச் சரிபார்க்கவும்.
பணிநிறுத்தம்
சும்மா இழுக்காதே! தரவு ஊழலைத் தவிர்க்க உங்கள் சர்வரை எப்போதும் சரியாக மூடவும்.
PiKaraoke ஐ விட்டு வெளியேறு
கணினியை மீண்டும் துவக்கவும்
பணிநிறுத்தம் அமைப்பு
மற்றவை
ராஸ்பெர்ரி பை கோப்பு முறைமையை விரிவாக்குங்கள்
நீங்கள் முன்பே கட்டமைக்கப்பட்ட pikaraoke pi படத்தை நிறுவியிருந்தால் மற்றும் உங்கள் SD கார்டு 4GB ஐ விட பெரியதாக இருந்தால், மீதமுள்ள இடத்தைப் பயன்படுத்த நீங்கள் கோப்பு முறைமையை விரிவாக்க விரும்பலாம். நீங்கள் இதை ஒரு முறை மட்டுமே செய்ய வேண்டும். இது கணினியை மறுதொடக்கம் செய்யும்.
நிர்வாக பயன்முறையை முடக்கு
நிர்வாக பயன்முறையை இயக்கவும்
வெளியேறு
உள்நுழைய
கணினி தகவல்
வீடு
மொழியை மாற்றவும்
மொழியை தேர்வு செய்யவும்
கணினி மொழி
தற்போதைய கணினி மொழி:
இது டிவி திரையில் காட்டப்படும் PiKaraoke பின்தள அமைப்பின் மொழியை மாற்றுகிறது; மேலும், இணைக்கும் ஒவ்வொரு பயனரும் வலது மேல் மெனுவில் உள்ள குளோப் பட்டனில் தங்களுக்குரிய இணைய UI மொழியையும் மாற்றலாம்.
பதிவிறக்கம் வெற்றிகரமாக முடிந்தது!
பதிவிறக்கம் தோல்வியடைந்தது!
வரிசையில் பாடல் சேர்க்கப்பட்டது!
பாடலை வரிசைப்படுத்த முடியவில்லை!
கணினி தகவல் & அமைப்புகள்
தொகுதி இயல்பாக்கம்
வெவ்வேறு பாடல்கள் பெரும்பாலும் வெவ்வேறு ஒலிகளைக் கொண்டிருக்கும். ஒலியளவை இயல்பாக்கத்தை இயக்குவது முதலில் <i>ffmpeg</i> ஒரு பாடலின் உலகளாவிய அளவைக் கணக்கிடுவதற்கும், ஒவ்வொரு பாடலும் சமமாக ஒலிக்கும் வகையில் பிளேயரின் ஒலியளவைத் தானாகச் சரிசெய்யும்.
பாடல் லைப்ரரி பதிவிறக்க பாதை
பாடல்களின் மொத்த எண்ணிக்கை
