తెలుగు
అడ్మిన్ పాస్‌వర్డ్ తప్పు!
అడ్మిన్ మోడ్ నుండి లాగ్ అవుట్ చేయబడింది!
%s యాదృచ్ఛిక ట్రాక్‌లు జోడించబడ్డాయి
పాటలు అయిపోయాయి!
క్యూ క్లియర్!
క్రమవరుసలో అంశాన్ని తరలించడంలో లోపం: చెల్లని వాదన
క్రమవరుసలో అంశం విజయవంతంగా తరలించబడింది:
క్రమవరుసలో వస్తువును తరలించడంలో లోపం:
క్యూలో క్రిందికి తరలించబడింది:
క్యూలో క్రిందికి తరలించడంలో లోపం:
క్యూలో పైకి తరలించబడింది:
క్యూలో పైకి వెళ్లడంలో లోపం:
క్యూ నుండి తొలగించబడింది:
క్యూ నుండి తొలగించడంలో లోపం:
డౌన్‌లోడ్ ప్రారంభమైంది:
పూర్తయిన తర్వాత, ఇది క్యూలో జోడించబడుతుంది.
పూర్తయిన తర్వాత, ఇది "అందుబాటులో ఉన్న పాటలు" జాబితాలో కనిపిస్తుంది.
లోపం: ఈ పాట ప్రస్తుత క్యూలో ఉన్నందున దానిని తొలగించడం సాధ్యపడదు:
పాట తొలగించబడింది:
లోపం: పాట పారామీటర్ ఏదీ పేర్కొనబడలేదు!
లోపం: ఈ పాట ప్రస్తుతం ప్లే చేయబడుతోంది కాబట్టి దాన్ని సవరించడం సాధ్యం కాదు:
పాట ఫైల్ సవరణ
ఫైల్ పేరు మార్చడంలో లోపం: '%s' నుండి '%s'. ఫైల్ పేరు ఇప్పటికే ఉంది.
పేరు మార్చబడిన ఫైల్: '%s' నుండి '%s' వరకు
లోపం: ఫైల్ పేరు పరామితులు ఏవీ పేర్కొనబడలేదు!
తెలియదు
నడుస్తోంది
ఆగిపోయింది
 (CPU మాత్రమే)
 (GPU ప్రారంభించబడింది)
youtube-dlని నవీకరిస్తోంది! ఒకటి రెండు నిమిషాలు పట్టాలి...
youtube-dlని అప్‌డేట్ చేయడానికి మీకు అనుమతి లేదు
షట్ డౌన్ చేయడానికి మీకు అనుమతి లేదు
ఇప్పుడు PiKarooke నుండి నిష్క్రమిస్తున్నాను!
నిష్క్రమించడానికి మీకు అనుమతి లేదు
ఇప్పుడు సిస్టమ్‌ను మూసివేస్తోంది!
షట్ డౌన్ చేయడానికి మీకు అనుమతి లేదు
సిస్టమ్ ఇప్పుడు రీబూట్ అవుతోంది!
రీబూట్ చేయడానికి మీకు అనుమతి లేదు
ఇప్పుడు ఫైల్‌సిస్టమ్‌ను విస్తరిస్తోంది మరియు సిస్టమ్‌ని రీబూట్ చేస్తోంది!
నాన్-రాస్ప్బెర్రీ పై పరికరాల్లో fsని విస్తరించడం సాధ్యం కాదు!
ఫైల్‌సిస్టమ్ పరిమాణాన్ని మార్చడానికి మీకు అనుమతి లేదు
Youtube-dl మార్గం కనుగొనబడలేదు!
VLC మార్గం కనుగొనబడలేదు!
omxplayer మార్గం కనుగొనబడలేదు!
డౌన్‌లోడ్ మార్గాన్ని సృష్టిస్తోంది:
Wifi/నెట్‌వర్క్ కనెక్ట్ కాలేదు. 10సెకన్లలో షట్ డౌన్ అవుతోంది...
పాటలను ఎంచుకోవడానికి, QRని స్కాన్ చేయండి లేదా దీనికి కనెక్ట్ చేయండి
టీవీ ప్రదర్శన కోసం, దీనికి కనెక్ట్ చేయండి
పూర్తి స్క్రీన్‌ను టోగుల్ చేయడానికి F నొక్కండి
PiKaraoke నుండి నిష్క్రమించడానికి ESCని నొక్కండి
RaspiWifiConfig సెటప్ మోడ్ కనుగొనబడింది!
Wifi APకి మరొక పరికరం/స్మార్ట్‌ఫోన్‌ను కనెక్ట్ చేయండి: '%s'
ఆపై దాని బ్రౌజర్‌ని ఇలా సూచించండి: '%s://%s%s' మరియు సూచనలను అనుసరించండి.
తదుపరి:
వీరిచే జోడించబడింది:
ఇప్పుడు ఆడుతున్నారు:
అడ్మిన్ మోడ్ మంజూరు చేయబడింది!
ఆడియో ఆలస్యాన్ని పెంచడం వల్ల తదుపరి వాక్యాన్ని పాడే ముందు సాహిత్యాన్ని చదవడానికి మీకు ఎక్కువ సమయం లభిస్తుంది.
ఉపశీర్షిక ఆలస్యాన్ని తగ్గించడం వలన మీరు తదుపరి వాక్యాన్ని పాడే ముందు సాహిత్యాన్ని చదవడానికి మరింత సమయం ఇస్తుంది.
సెమిటోన్‌ను హాఫ్-స్టెప్ అని కూడా అంటారు. ఇది శాస్త్రీయ పాశ్చాత్య సంగీతంలో ఉపయోగించే అతిచిన్న విరామం, ఇది అష్టపది లేదా సగం టోన్‌లో పన్నెండవ వంతుకు సమానం.
DNN-ఆధారిత వోకల్ స్ప్లిటర్ ప్రారంభించబడింది. PiKaraoke ప్రతి ట్రాక్‌లో స్టీరియో సౌండ్‌కు దారితీసే వాయిద్య మరియు స్వర ధ్వనిని విభజించడానికి లోతైన న్యూరల్ నెట్‌వర్క్‌ను అమలు చేయడానికి PyTorch (Facebook ద్వారా)ని ఉపయోగిస్తుంది.
ప్లేయర్ కంట్రోల్
సంగీతం
రెండు
వాయిస్
కీ మార్చండి
ప్రస్తుతం ఏదీ ప్లే కావడం లేదు.
ఏ పాట క్యూలో లేదు.
ఈ పాట మీరు జోడించినది కాదు. మీరు ఖచ్చితంగా ఈ ట్రాక్‌ని పునఃప్రారంభించాలనుకుంటున్నారా?
ఈ పాట మీరు జోడించినది కాదు. మీరు ఖచ్చితంగా ఈ ట్రాక్‌ని దాటవేయాలనుకుంటున్నారా?
ప్లేయర్ కంట్రోల్
ఇప్పుడు ఆడుతున్నారు
తదుపరి పాట
దీని కోసం వెతకండి:
ఆడియో ఆలస్యం (సెకను)
ఉపశీర్షిక ఆలస్యం (సెకను)
పాటను పునఃప్రారంభించండి
ప్లే/పాజ్ చేయండి
ప్రస్తుత పాటను ఆపు
వాల్యూమ్ డౌన్
వాల్యూమ్ సెట్ చేయండి
ధ్వని పెంచు
ఉపశీర్షిక ఆలస్యాన్ని తగ్గించండి
ఉపశీర్షిక ఆలస్యం సెట్ చేయండి
ఉపశీర్షిక ఆలస్యాన్ని పెంచండి
ఆడియో ఆలస్యాన్ని తగ్గించండి
ఆడియో ఆలస్యాన్ని సెట్ చేయండి
ఆడియో ఆలస్యాన్ని పెంచండి
 సెమిటోన్స్
దయచేసి మీ పేరు నమోదు చేయండి. మీరు ఈ పరికరం నుండి క్యూలో ఉన్న పాటల పక్కన ఇది చూపబడుతుంది.
పాట క్యూలో జోడించబడింది:
పాట ఇప్పటికే క్యూలో ఉంది:
తేదీ వారీగా క్రమబద్ధీకరించండి
అక్షరక్రమం ప్రకారం క్రమబద్ధీకరించండి
క్యూలో '%s'ని జోడించండి
బ్రౌజ్ చేయండి
'తేదీ' ద్వారా క్రమబద్ధీకరించబడింది
'అక్షరమాల' ద్వారా క్రమబద్ధీకరించబడింది
పాటలు
<b>{start} - {end}</b> {record_name}, మొత్తం <b>{total}</b> {record_name}ని ప్రదర్శిస్తోంది
<b>{found}</b> {record_name} కనుగొనబడింది, <b>{start} - {end}</b> {record_name}ని ప్రదర్శిస్తోంది
పాటను సవరించండి
క్యూలో పైకి కదలండి
క్యూలో క్రిందికి కదలండి
మీరు క్యూ నుండి ఖచ్చితంగా తొలగించాలనుకుంటున్నారా
మీరు ఖచ్చితంగా మొత్తం క్యూను క్లియర్ చేయాలనుకుంటున్నారా? కొనసాగించడానికి 'సరే' అని టైప్ చేయండి
3 యాదృచ్ఛిక పాటలను జోడించండి
అన్నీ క్లియర్ చేయండి
క్యూ ఖాళీగా ఉంది
క్యూ
తొలగించు
స్థానిక లైబ్రరీలో పాటలు అందుబాటులో ఉన్నాయి
క్యూలో పాట జోడించబడింది:
పాట ఇప్పటికే క్యూలో ఉంది:
శోధించండి / కొత్తవి జోడించండి
వెతకండి
క్యూ
నాన్-కరావోకే మ్యాచ్‌లను చేర్చండి
ఆధునిక
అందుబాటులో ఉన్న పాటలను శోధించడానికి పాటను (శీర్షిక/కళాకారుడు) టైప్ చేయండి మరియు దానిని క్యూలో జోడించడానికి 'క్యూ' క్లిక్ చేయండి.
"అందుబాటులో ఉన్న పాటలు" డ్రాప్‌డౌన్‌లో పాట కనిపించకపోతే, Youtubeలో దాన్ని కనుగొనడానికి 'శోధన' క్లిక్ చేయండి.
నేరుగా డౌన్‌లోడ్ YouTube url:
క్యూలో జోడించండి
ఉపశీర్షికలను చేర్చండి
డౌన్‌లోడ్ చేయండి
యూట్యూబ్‌లో వెతుకుతోంది
కోసం శోధన ఫలితాలు
మరిన్ని ఫలితాలను చూపించడానికి డ్రాప్‌డౌన్ క్లిక్ చేయండి
లింక్:
అందుబాటులో ఉన్న పాటలు
మీరు ఈ పరికరాన్ని ఉపయోగిస్తున్న వ్యక్తి యొక్క ప్రదర్శన పేరును మార్చాలనుకుంటున్నారా? ఇది క్యూలో ఉన్న పాటల పక్కన కనిపిస్తుంది. ప్రస్తుత:
ప్రస్తుత వినియోగదారుడు
సమాచారం
PiKaraoke
మీరు ఖచ్చితంగా నిష్క్రమించాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా షట్ డౌన్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ఖచ్చితంగా రీబూట్ చేయాలనుకుంటున్నారా?
మీరు ప్రస్తుతం Youtube-dlని ఖచ్చితంగా అప్‌డేట్ చేయాలనుకుంటున్నారా? ప్రస్తుత మరియు పెండింగ్‌లో ఉన్న డౌన్‌లోడ్‌లు విఫలం కావచ్చు.
మీరు ఫైల్‌సిస్టమ్‌ని ఖచ్చితంగా విస్తరించాలనుకుంటున్నారా? ఇది మీ రాస్ప్బెర్రీ పైని రీబూట్ చేస్తుంది.
సమాచారం
స్నేహితునితో భాగస్వామ్యం చేయడానికి అనుకూలమైన URL QR కోడ్:
OS
డిస్క్ వినియోగం
జ్ఞాపకశక్తి
తెరపై చిత్రమును సంగ్రహించుట
వోకల్ స్ప్లిటర్
Youtube-dl (yt-dlp) వెర్షన్
PiKaraoke వెర్షన్
అధునాతన నియంత్రణ ఎంపికలు
వోకల్ స్ప్లిటర్ మోడ్:
L-R/L+R ఉపయోగించండి
DNNని ఉపయోగించండి
ప్రామాణిక MTV ఆడియోలో రెండు స్టీరియో ఛానెల్‌లు (L మరియు R) ఎన్‌కోడ్ చేయబడ్డాయి: L-R అనేది ఇన్‌స్ట్రుమెంట్ ట్రాక్, L+R అనేది వోకల్ ట్రాక్. అందువల్ల, రెండు స్టీరియో ఛానెల్‌లను తీసివేయడం లేదా జోడించడం ద్వారా, మేము మోనో సౌండ్‌లో ఇన్‌స్ట్రుమెంటల్ మరియు వోకల్ ట్రాక్‌ని పొందవచ్చు. PiKaraoke యొక్క అంతర్నిర్మిత DNN-ఆధారిత (డీప్ న్యూరల్ నెట్‌వర్క్) వోకల్ స్ప్లిటర్ ప్రతి స్టీరియో ట్రాక్‌లో స్వతంత్రంగా ఇన్‌స్ట్రుమెంటల్ మరియు వోకల్ సౌండ్‌ను విభజించడానికి AI అల్గారిథమ్‌ను ఉపయోగిస్తుంది, ఫలితంగా స్టీరియో ఇన్‌స్ట్రుమెంటల్ మరియు వోకల్ ట్రాక్‌లు ఏర్పడతాయి.
స్ప్లిటర్‌ని ఆపు
స్ప్లిటర్‌ని పునఃప్రారంభించండి
వోకల్ స్ప్లిటర్ (ఇది DNN-ఆధారిత మరియు స్టీరియో వ్యవకలనం రెండింటికి మద్దతు ఇస్తుంది) నేపథ్యంలో ప్రత్యేక ప్రక్రియగా నడుస్తుంది, ప్రతి పాటకు వాయిద్య/గాత్ర ఆడియో ఫైల్‌ను రూపొందిస్తుంది.
ఆడియో మరియు వీడియోను మళ్లీ సమకాలీకరించండి:
స్ట్రీమర్‌ని ఆపు
స్ట్రీమర్‌ని పునఃప్రారంభించండి
ఇది వెబ్ బ్రౌజర్ ద్వారా KTV ప్లే చేయడాన్ని మాత్రమే ప్రభావితం చేస్తుంది. స్క్రీన్-క్యాప్చర్ మరియు స్ట్రీమింగ్‌ను పునఃప్రారంభించడం ఆడియో/వీడియో సమకాలీకరణను మెరుగుపరుస్తుంది, ఇది సర్వర్ మరియు బ్రౌజర్ మధ్య జాప్యాన్ని కూడా తగ్గిస్తుంది.
పాటల జాబితాను రిఫ్రెష్ చేయండి:
పాట డైరెక్టరీని మళ్లీ స్కాన్ చేయండి
మీరు PiKaraoke నడుస్తున్నప్పుడు డౌన్‌లోడ్ డైరెక్టరీకి ఫైల్‌లను మాన్యువల్‌గా కాపీ చేసినట్లయితే మాత్రమే మీరు దీన్ని చేయాల్సి ఉంటుంది.
నవీకరణలు
డౌన్‌లోడ్‌లు లేదా శోధనలు పని చేయడం ఆగిపోయినట్లయితే, youtube-dlని అప్‌డేట్ చేయడం వల్ల బహుశా దాన్ని పరిష్కరించవచ్చు. ప్రస్తుత ఇన్‌స్టాల్ చేసిన సంస్కరణ:
youtube-dlని అప్‌డేట్ చేయండి
మీకు సరైన ఫైల్ అనుమతులు లేకుంటే ఎగువన ఉన్న ఈ నవీకరణ లింక్ విఫలం కావచ్చు. లోపాల కోసం PiKaraoke లాగ్‌ని తనిఖీ చేయండి.
షట్డౌన్
ప్లగ్‌ని లాగవద్దు! డేటా అవినీతిని నివారించడానికి ఎల్లప్పుడూ మీ సర్వర్‌ని సరిగ్గా షట్ డౌన్ చేయండి.
PiKarooke నుండి నిష్క్రమించండి
రీబూట్ సిస్టమ్
షట్‌డౌన్ సిస్టమ్
ఇతర
రాస్ప్బెర్రీ పై ఫైల్ సిస్టమ్‌ను విస్తరించండి
మీరు ముందుగా నిర్మించిన pikaraoke pi చిత్రాన్ని ఇన్‌స్టాల్ చేసి, మీ SD కార్డ్ 4GB కంటే పెద్దదిగా ఉంటే, మిగిలిన స్థలాన్ని ఉపయోగించుకోవడానికి మీరు ఫైల్‌సిస్టమ్‌ని విస్తరించాలనుకోవచ్చు. మీరు దీన్ని ఒక్కసారి మాత్రమే చేయాలి. ఇది సిస్టమ్‌ను రీబూట్ చేస్తుంది.
అడ్మిన్ మోడ్‌ను నిలిపివేయండి
అడ్మిన్ మోడ్‌ని ప్రారంభించండి
లాగ్ అవుట్
ప్రవేశించండి
సిస్టమ్ సమాచారం
హోమ్
భాష మార్చు
దయచేసి భాషను ఎంచుకోండి
సిస్టమ్ భాష
ప్రస్తుత సిస్టమ్ భాష:
ఇది TV స్క్రీన్‌పై ప్రదర్శించబడే PiKaraoke బ్యాకెండ్ సిస్టమ్ యొక్క భాషను మారుస్తుంది; అంతేకాకుండా, ప్రతి కనెక్ట్ చేసే వినియోగదారు కుడి-ఎగువ మెనులోని గ్లోబ్ బటన్‌లో వారి వెబ్ UI భాషను కూడా మార్చవచ్చు.
