тоҷикӣ
Пароли администратор нодуруст!
Аз реҷаи администратор хориҷ шудед!
%s треки тасодуфӣ илова карда шуд
Сурудҳо тамом шуданд!
Навбатро тоза кард!
Хатогии интиқоли ашё дар дохили навбат: invalid-argument
Элемент дар дохили навбат бомуваффақият кӯчонида шуд:
Хатогӣ ҳангоми интиқоли ашё дар дохили навбат:
Дар навбат кӯчонида шуд:
Хатогӣ ҳангоми ҳаракат дар навбат:
Дар навбат кӯчонида шуд:
Хатогӣ ҳангоми ҳаракат дар навбат:
Аз навбат нест карда шуд:
Хатогӣ ҳангоми нест кардан аз навбат:
Зеркашӣ оғоз шуд:
Пас аз анҷом, он ба навбат илова карда мешавад.
Пас аз анҷом, он дар рӯйхати "сурудҳои дастрас" пайдо мешавад.
Хатогӣ: Ин сурудро нест кардан мумкин нест, зеро он дар навбати ҷорӣ аст:
Суруд ҳазф шудааст:
Хатогӣ: Параметри суруд муайян нашудааст!
Хатогӣ: Ин сурудро таҳрир кардан ғайриимкон аст, зеро он ҳоло навохта мешавад:
Таҳрири файли суруд
Хатогии тағир додани номи файл: '%s' ба '%s'. Номи файл аллакай вуҷуд дорад.
Номи файли тағирёфта: '%s' ба '%s'
Хатогӣ: Ягон параметри номи файл муайян карда нашудааст!
Номаълум
Давидан
Истед
 (танҳо CPU)
 (GPU фаъол аст)
Навсозии youtube-dl! Як ё ду дақиқа лозим аст ...
Шумо барои навсозии youtube-dl иҷозат надоред
Шумо иҷозат надоред, ки хомӯш кунед
Хомӯш кардани OpenHomeKaraoke ҳоло!
Шумо иҷозат надоред, ки тарк кунед
Хомӯш кардани система ҳоло!
Шумо иҷозат надоред, ки хомӯш кунед
Ҳоло система бозсозӣ мешавад!
Шумо барои аз нав оғоз кардан иҷозат надоред
Васеъ кардани системаи файлӣ ва бозсозии система ҳоло!
Fs-ро дар дастгоҳҳои ғайри малинаи pi васеъ кардан мумкин нест!
Шумо барои тағир додани андозаи системаи файлӣ иҷозат надоред
Роҳи Youtube-dl ёфт нашуд ва pip онро насб карда натавонист!
Роҳи VLC ёфт нашуд!
роҳи omxplayer ёфт нашуд!
Эҷоди роҳи зеркашӣ:
Wifi/Шабака пайваст нашудааст. Хомӯш шудан дар 10 сония...
Барои интихоби сурудҳо, QR-ро скан кунед ё ба он пайваст шавед
Барои намоиши телевизор, пайваст шавед
Барои иваз кардани экрани пурра F-ро пахш кунед
Барои баромадан аз OpenHomeKaraoke ESC-ро пахш кунед
Ҳолати насби RaspiWifiConfig ошкор шуд!
Дастгоҳ/смартфони дигарро ба Wifi AP пайваст кунед: '%s'
Сипас браузери онро ба суи: '%s://%s%s' нишон диҳед ва дастурҳоро иҷро кунед.
Дар оянда:
Илова аз ҷониби:
Ҳоло бозӣ:
Ҳолати администратор дода шудааст!
Баланд бардоштани таъхири аудио ба шумо вақти бештаре медиҳад, ки матнро пеш аз хондани ҷумлаи навбатӣ хонед.
Кам кардани таъхири субтитрҳо ба шумо вақти бештаре медиҳад, ки матнро пеш аз хондани ҷумлаи навбатӣ хонед.
Семитон ҳамчун нимқадам низ маълум аст. Ин хурдтарин фосилаест, ки дар мусиқии классикии ғарбӣ истифода мешавад, ки ба дувоздаҳ як октава ё ним тон баробар аст.
Тақсимкунандаи вокал дар асоси DNN фаъол карда шудааст. OpenHomeKaraoke PyTorch-ро (аз ҷониби Facebook) истифода мебарад, то як шабакаи амиқи нейронро барои тақсим кардани садои инструменталӣ ва вокалӣ дар ҳар як трек ба вуҷуд меорад, ки садои стереоро ба вуҷуд меорад.
Назорати плеер
Мусиқӣ
Омехта
Овоз
Калидро иваз кунед
Ҳоло ҳеҷ чиз бозӣ намекунад.
Ягон суруд дар навбат нест.
Ин суруд аз ҷониби шумо илова карда нашудааст. Шумо мутмаин ҳастед, ки мехоҳед ин сурудро аз нав оғоз кунед?
Ин суруд аз ҷониби шумо илова карда нашудааст. Оё мутмаин ҳастед, ки мехоҳед ин сурудро гузаред?
Назорати плеер
Ҳоло бозӣ
Суруди навбатӣ
Ҷустуҷӯ:
Таъхири аудио (сония)
Таъхири субтитр (сония)
Сурудро аз нав оғоз кунед
Бозӣ/Таваққуф
Гузаштан аз суруди ҷорӣ
Паст кардани овоз
Ҳаҷмро танзим кунед
Баланд бардоштани овоз
Кам кардани таъхири субтитр
Таъхири субтитрро таъин кунед
Таъхири субтитрро зиёд кунед
Кам кардани таъхири аудио
Таъхири аудиоро танзим кунед
Таъхири аудиоро зиёд кунед
 нимтонҳо
Лутфан номи худро ворид кунед. Ин дар паҳлӯи сурудҳое, ки шумо аз ин дастгоҳ дар навбат меистед, пайдо мешавад.
Суруд ба навбат илова карда шуд:
Суруд аллакай дар навбат аст:
Аз рӯи сана ҷудо кунед
Аз рӯи алифбо ҷудо кунед
Ба навбат '%s' илова кунед
Мурури
Аз рӯи 'Сана' мураттаб карда шудааст
Аз рӯи 'Алифбо' мураттаб карда шудааст
сурудхо
Намоиши <b>{start} - {end}</b> {record_name}, дар маҷмӯъ <b>{total}</b> {record_name}
ёфт <b>{пайдо}</b> {record_name}, намоиши <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Таҳрири суруд
Дар навбат боло ҳаракат кунед
Дар навбат ба поён ҳаракат кунед
Шумо мутмаин ҳастед, ки мехоҳед аз навбат тоза кунед
Шумо мутмаин ҳастед, ки мехоҳед ТАМОМИ навбатро тоза кунед?
3 суруди тасодуфӣ илова кунед
Ҳамаро тоза кунед
Навбат холист
Навбат
Нобуд кунед
Сурудҳои дастрас дар китобхонаи маҳаллӣ
Суруди ба навбат иловашуда:
Суруд аллакай дар навбат аст:
Ҷустуҷӯ / Илова кардани нав
Ҷустуҷӯ
Навбат
Ҷустуҷӯ танҳо мувофиқатҳои караоке
Мукаммал
Барои ҷустуҷӯи сурудҳои дастрас сурудро (унвон/рассом) нависед ва "Навбат" -ро клик кунед, то онро ба навбат илова кунед.
Агар суруд дар афтанда "Сурудҳои дастрас" пайдо нашавад, "Ҷустуҷӯ" -ро клик кунед, то онро дар Youtube пайдо кунед.
Зеркашии мустақими URL-и YouTube:
Пас аз зеркашӣ ба навбат илова кунед
Субтитрҳоро дохил кунед
Зеркашӣ кунед
Ҷустуҷӯи YouTube барои
Натоиҷи ҷустуҷӯ барои
Барои нишон додани натиҷаҳои бештар, афтандаро клик кунед
Истинод:
Сурудҳои дастрас
Оё шумо мехоҳед номи намоишии шахсеро, ки ин дастгоҳро истифода мебарад, тағир диҳед? Ин дар паҳлӯи сурудҳои навбатӣ нишон дода мешавад. ҷорӣ:
Истифодабарандаи ҷорӣ
Танзимотҳо
OpenHomeKaraoke
Шумо мутмаин ҳастед, ки мехоҳед тарк кунед?
Шумо мутмаин ҳастед, ки мехоҳед хомӯш кунед?
Шумо мутмаин ҳастед, ки мехоҳед аз нав оғоз кунед?
Шумо мутмаин ҳастед, ки мехоҳед Youtube-dl-ро ҳозир навсозӣ кунед? Боргириҳои ҷорӣ ва интизоршаванда метавонанд ноком шаванд.
Шумо мутмаин ҳастед, ки мехоҳед системаи файлиро васеъ кунед? Ин pi malpberry-и шуморо аз нав оғоз мекунад.
Маълумот
Коди қулай URL QR барои мубодила бо дӯстон:
OS
Истифодаи диск
Хотира
Сабти экран
Splitter Vocal
Версияи Youtube-dl (yt-dlp).
Версияи OpenHomeKaraoke
Имконоти назорати пешрафта
Ҳолати тақсими овоз:
L-R/L+R-ро истифода баред
DNN-ро истифода баред
Аудиои стандартии MTV дорои ду канали стерео (L ва R) ба тарзе рамзгузорӣ шудааст, ки: L-R - суруди асбобҳо, L+R - суруди вокалӣ. Ҳамин тариқ, бо танҳо тарҳ кардан ё илова кардани ду канали стерео, мо метавонем суруди инструменталӣ ва вокалиро дар садои моно ба даст орем. Сплиттери вокалии дар асоси DNN (шабакаи амиқи нейрон)-и OpenHomeKaraoke алгоритми AI-ро барои тақсим кардани садои инструменталӣ ва вокалӣ дар ҳар як стерео мустақилона истифода мебарад, ки дар натиҷа стерео инструменталӣ ва вокалӣ ба вуҷуд меояд.
Splitter-ро қатъ кунед
Splitter-ро аз нав оғоз кунед
Сплиттери вокалӣ (ки ҳам бар асоси DNN ва ҳам ҷудокунии стереоро дастгирӣ мекунад) ҳамчун як раванди алоҳида дар замина кор мекунад ва файли аудиоии инструменталӣ/вокалиро барои ҳар як суруд тавлид мекунад.
Аудио ва видеоро дубора ҳамоҳанг созед:
Қатъи Streamer
Streamer-ро аз нав оғоз кунед
Ин танҳо ба бозии KTV тавассути браузери веб таъсир мерасонад. Аз нав оғоз кардани сабти экран ва ҷараён ҳамоҳангсозии аудио/видеоро беҳтар мекунад, инчунин таъхири байни сервер ва браузерро коҳиш медиҳад.
Рӯйхати сурудро нав кунед:
Феҳристи сурудҳоро аз нав ҷустуҷӯ кунед
Шумо бояд танҳо ин корро кунед, агар шумо файлҳоро ба директорияи зеркашӣ ҳангоми кор дар OpenHomeKaraoke дастӣ нусхабардорӣ карда бошед.
Навсозиҳо
Агар зеркашиҳо ё ҷустуҷӯҳо қатъ шаванд, навсозии youtube-dl эҳтимол онро ислоҳ мекунад. Версияи ҷории насбшуда ин аст:
Навсозии youtube-dl
Ин истиноди навсозии дар боло овардашуда метавонад ноком шавад, агар шумо иҷозатҳои дурусти файл надоред. Сабти OpenHomeKaraoke-ро барои хатогиҳо тафтиш кунед.
Пӯшида шудан
Фақат симро накашед! Барои пешгирӣ кардани фасоди маълумот ҳамеша сервери худро дуруст хомӯш кунед.
OpenHomeKaraoke-ро тарк кунед
Системаи бозсозӣ
Системаи хомӯш
Дигар
Системаи файлии Raspberry Pi -ро васеъ кунед
Агар шумо танҳо тасвири қаблан сохташудаи OpenHomeKaraoke pi насб карда бошед ва корти SD-и шумо аз 4 ГБ калонтар бошад, шумо метавонед системаи файлиро барои истифодаи фазои боқимонда васеъ кунед. Шумо бояд ин корро танҳо як маротиба кунед. Ин системаро бозоғоз мекунад.
Ҳолати администраторро хомӯш кунед
Ҳолати администраторро фаъол созед
баромадан
даромадан
Маълумоти система
Хона
Тағйир додани забон
Лутфан забонро интихоб кунед
Забони система
Забони системаи ҷорӣ:
Ин забони системаи пуштибонии OpenHomeKaraoke-ро, ки дар экрани телевизион намоиш дода мешавад, тағир медиҳад; илова бар ин, ҳар як корбари пайвасткунанда инчунин метавонад забони мувофиқи Web UI-и худро дар тугмаи глобус дар менюи рости боло иваз кунад.
Зеркашӣ бомуваффақият анҷом ёфт!
Зеркашӣ карда нашуд!
Суруд ба навбат илова карда шуд!
Дар навбат гузоштани суруд!
Маълумоти система ва танзимот
Нормализатсияи ҳаҷми
Сурудҳои гуногун аксар вақт ҳаҷми гуногун доранд. Фаъолсозии нормализатсияи садо аввал <i>ffmpeg</i>-ро барои ҳисоб кардани ҳаҷми глобалии суруд иҷро мекунад ва ба таври худкор садои плеерро танзим мекунад, то ҳар як суруд яксон садо диҳад.
Роҳи зеркашии китобхонаи суруд
Шумораи умумии сурудҳо
Намоиш/Пинҳон кардани субтитр
Тағйир додани суръат
Шумо метавонед сурудро тезтар ё сусттар тавассути тағир додани суръати навозиш ба ҳудуди 0,8x то 1,2x бо истифода аз панели суръат суруд хонед; барои дигар суръати бозикунӣ, барои тағир додани арзиши суръат клик кунед.
Барои аз нав барқарор кардани суръати бозикунӣ ба 1x клик кунед
Барои муқаррар кардани суръати бозикунӣ клик кунед
Барои аз нав танзимкунии калид/қатор клик кунед
Калидро аз нав танзим кунед
Барқарор кардани суръат
Сифати баланд
Пас аз анҷоми зеркашӣ сурудро ба навбати суруд илова кунед
Агар дастрас бошад, субтитрҳоро (танҳо дарунсохташуда) бо ҳама забонҳо зеркашӣ кунед
Зеркашии видеоҳои баландсифат метавонад вақти хеле дарозро талаб кунад
Танзимоти бозиро захира кунед
Танзимоти навозишро барои ҳар як суруд захира кунед, аз он иборат аст: таъхири аудио, таъхири субтитрҳо ва нишон додани субтитрҳо.
Бо гуфтани унвони суруд суруд илова кунед
Лутфан номи сурудро гӯед ва OK-ро пахш кунед!
Танҳо вебсайтҳои HTTPS метавонанд ба микрофон дастрасӣ дошта бошанд, оё шумо мехоҳед ба вебсайти HTTPS масир кунед?
Лутфан барои дастрасӣ ба микрофон иҷозат диҳед!
Номи сурудро таҳрир кунед:
Захира кунед
Ин сурудро нест кунед
Шумо мутмаин ҳастед, ки мехоҳед ин сурудро аз китобхона тоза кунед?
Хатогии параметри дархост!
Сурудро буред:
Танзими баландии суруд:
Вақти оғоз:
Вақти анҷом:
Ҳаҷми аслӣ (дБ):
Ягон суруди мувофиқи "%s" ёфт нашуд.
"%s" ба навбат илова карда шуд.
Лутфан суруд(ҳо)-ро интихоб кунед, то илова кунед:
БОЗ КУНЕД
Пӯшед
Илова
