แบบไทย
รหัสผ่านผู้ดูแลระบบไม่ถูกต้อง!
ออกจากระบบโหมดผู้ดูแลระบบ!
เพิ่ม %s แทร็กแบบสุ่ม
เพลงหมด!
เคลียร์คิว!
เกิดข้อผิดพลาดในการย้ายรายการภายในคิว: อาร์กิวเมนต์ไม่ถูกต้อง
ย้ายรายการภายในคิวสำเร็จแล้ว:
เกิดข้อผิดพลาดในการย้ายรายการภายในคิว:
ย้ายลงมาอยู่ในคิว:
เกิดข้อผิดพลาดในการย้ายลงในคิว:
เลื่อนขึ้นไปในคิว:
เกิดข้อผิดพลาดในการเลื่อนขึ้นในคิว:
ลบออกจากคิว:
เกิดข้อผิดพลาดในการลบออกจากคิว:
เริ่มดาวน์โหลดแล้ว:
เมื่อเสร็จแล้วก็จะถูกเพิ่มเข้าคิว
เมื่อเสร็จแล้วจะปรากฏในรายการ "เพลงที่มีอยู่"
ข้อผิดพลาด: ไม่สามารถลบเพลงนี้ได้เนื่องจากอยู่ในคิวปัจจุบัน:
เพลงที่ถูกลบ:
ข้อผิดพลาด: ไม่ได้ระบุพารามิเตอร์เพลง!
ข้อผิดพลาด: ไม่สามารถแก้ไขเพลงนี้ได้เนื่องจากกำลังเล่นอยู่:
แก้ไขไฟล์เพลง
เกิดข้อผิดพลาดในการเปลี่ยนชื่อไฟล์: '%s' เป็น '%s' ชื่อไฟล์มีอยู่แล้ว
เปลี่ยนชื่อไฟล์: '%s' เป็น '%s'
ข้อผิดพลาด: ไม่ได้ระบุพารามิเตอร์ชื่อไฟล์!
ไม่ทราบ
วิ่ง
หยุดแล้ว
 (ซีพียูเท่านั้น)
 (เปิดใช้งาน GPU)
กำลังอัปเดต youtube-dl! ควรใช้เวลาหนึ่งหรือสองนาที...
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้อัปเดต youtube-dl
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ปิดระบบ
ออกจาก OpenHomeKaraoke ทันที!
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ออก
ขณะนี้กำลังปิดระบบ!
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ปิดระบบ
กำลังรีบูตระบบทันที!
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้รีบูต
กำลังขยายระบบไฟล์และระบบรีบูตทันที!
ไม่สามารถขยาย fs บนอุปกรณ์ที่ไม่ใช่ Raspberry pi ได้!
คุณไม่ได้รับอนุญาตให้ปรับขนาดระบบไฟล์
ไม่พบเส้นทาง Youtube-dl และ pip ​​ไม่สามารถติดตั้งได้!
ไม่พบเส้นทาง VLC!
ไม่พบเส้นทาง omxplayer!
การสร้างเส้นทางการดาวน์โหลด:
ไม่ได้เชื่อมต่อ Wifi/เครือข่าย ปิดตัวลงใน 10 วินาที...
ในการเลือกเพลง ให้สแกน QR หรือเชื่อมต่อไปที่
สำหรับจอทีวีให้เชื่อมต่อกับ
กด F เพื่อสลับแบบเต็มหน้าจอ
กด ESC เพื่อออกจาก OpenHomeKaraoke
ตรวจพบโหมดการตั้งค่า RaspiWifiConfig!
เชื่อมต่ออุปกรณ์/สมาร์ทโฟนอื่นกับ Wifi AP: '%s'
จากนั้นชี้เบราว์เซอร์ไปที่: '%s://%s%s' แล้วทำตามคำแนะนำ
ต่อไป:
เพิ่มโดย:
กำลังเล่น:
อนุญาตโหมดผู้ดูแลระบบแล้ว!
การเพิ่มความล่าช้าของเสียงจะทำให้คุณมีเวลามากขึ้นในการอ่านเนื้อเพลงก่อนร้องเพลงประโยคถัดไป
การลดความล่าช้าของคำบรรยายจะทำให้คุณมีเวลามากขึ้นในการอ่านเนื้อเพลงก่อนที่จะร้องเพลงประโยคถัดไป
ครึ่งเสียงเรียกอีกอย่างว่าครึ่งก้าว เป็นช่วงที่เล็กที่สุดที่ใช้ในดนตรีตะวันตกคลาสสิก เท่ากับ 12 ออคเทฟหรือครึ่งโทน
เปิดใช้งานตัวแยกเสียงตาม DNN แล้ว OpenHomeKaraoke ใช้ PyTorch (โดย Facebook) เพื่อเรียกใช้เครือข่ายประสาทเทียมระดับลึกเพื่อแยกเสียงเครื่องดนตรีและเสียงร้องในแต่ละแทร็กทำให้เกิดเสียงสเตอริโอ
การควบคุมผู้เล่น
ดนตรี
ผสม
เสียง
เปลี่ยนคีย์
ไม่มีอะไรกำลังเล่นอยู่ในขณะนี้
ไม่มีเพลงอยู่ในคิว
คุณไม่ได้เพิ่มเพลงนี้ คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการรีสตาร์ทแทร็กนี้
คุณไม่ได้เพิ่มเพลงนี้ คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการข้ามแทร็กนี้
การควบคุมผู้เล่น
กำลังเล่น
เพลงถัดไป
ค้นหา:
ความล่าช้าของเสียง (วินาที)
ความล่าช้าของคำบรรยาย (วินาที)
รีสตาร์ทเพลง
เล่น/หยุดชั่วคราว
ข้ามเพลงปัจจุบัน
ลดเสียงลง
ตั้งระดับเสียง
ปรับระดับเสียงขึ้น
ลดความล่าช้าของคำบรรยาย
ตั้งค่าความล่าช้าของคำบรรยาย
เพิ่มความล่าช้าของคำบรรยาย
ลดความล่าช้าของเสียง
ตั้งค่าการหน่วงเวลาเสียง
เพิ่มความล่าช้าของเสียง
 ครึ่งเสียง
กรุณากรอกชื่อของคุณ. ซึ่งจะแสดงถัดจากเพลงที่คุณจัดคิวจากอุปกรณ์นี้
เพลงที่เพิ่มเข้าไปในคิว:
เพลงอยู่ในคิวแล้ว:
เรียงตามวันที่
เรียงตามตัวอักษร
เพิ่ม '%s' ลงในคิว
เรียกดู
จัดเรียงตาม 'วันที่'
จัดเรียงตาม 'ตัวอักษร'
เพลง
กำลังแสดง <b>{start} - {end}</b> {record_name} รวมทั้งหมด <b>{total}</b> {record_name}
พบ <b>{found}</b> {record_name} กำลังแสดง <b>{start} - {end}</b> {record_name}
แก้ไขเพลง
เลื่อนขึ้นไปตามคิว.
เลื่อนลงมาตามคิว
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการลบออกจากคิว
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการล้างคิวทั้งหมด
เพิ่ม 3 เพลงแบบสุ่ม
ลบทั้งหมด
คิวว่างแล้ว
คิว
ลบ
เพลงที่มีอยู่ในห้องสมุดท้องถิ่น
เพิ่มเพลงลงในคิว:
เพลงอยู่ในคิวแล้ว:
ค้นหา / เพิ่มใหม่
ค้นหา
คิว
ค้นหาการจับคู่คาราโอเกะเท่านั้น
ขั้นสูง
พิมพ์เพลง (ชื่อ/ศิลปิน) เพื่อค้นหาเพลงที่มีอยู่แล้วคลิก 'คิว' เพื่อเพิ่มลงในคิว
หากเพลงไม่ปรากฏในเมนูแบบเลื่อนลง "เพลงที่มีอยู่" ให้คลิก "ค้นหา" เพื่อค้นหาบน YouTube
ดาวน์โหลด URL YouTube โดยตรง:
เพิ่มลงในคิวหลังจากดาวน์โหลด
รวมคำบรรยาย
ดาวน์โหลด
กำลังค้นหา YouTube
ผลการค้นหาสำหรับ
คลิกแบบเลื่อนลงเพื่อแสดงผลลัพธ์เพิ่มเติม
ลิงค์:
เพลงที่มีอยู่
คุณต้องการเปลี่ยนชื่อที่แสดงของบุคคลที่ใช้อุปกรณ์นี้หรือไม่? ซึ่งจะแสดงถัดจากเพลงที่อยู่ในคิว ปัจจุบัน:
ผู้ใช้ปัจจุบัน
การตั้งค่า
โอเพ่นโฮมคาราโอเกะ
คุณแน่ใจหรือว่าต้องการเลิก?
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการปิดระบบ?
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการรีบูต?
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการอัปเดต Youtube-dl ตอนนี้ การดาวน์โหลดปัจจุบันและรอดำเนินการอาจล้มเหลว
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการขยายระบบไฟล์ นี่จะรีบูตราสเบอร์รี่ pi ของคุณ
ข้อมูล
รหัส QR URL ที่มีประโยชน์เพื่อแบ่งปันกับเพื่อน:
ระบบปฏิบัติการ
การใช้ดิสก์
หน่วยความจำ
จับภาพหน้าจอ
ตัวแยกเสียง
เวอร์ชัน Youtube-dl (yt-dlp)
เวอร์ชัน OpenHomeKaraoke
ตัวเลือกการควบคุมขั้นสูง
โหมดแยกเสียงร้อง:
ใช้ซ้าย-ขวา/ซ้าย+ขวา
ใช้ดีเอ็นเอ็น
เสียง MTV มาตรฐานมีการเข้ารหัสช่องสเตอริโอสองช่อง (L และ R) ในลักษณะที่ L-R คือแทร็กเครื่องดนตรี L+R คือแทร็กเสียงร้อง ดังนั้น เพียงลบหรือเพิ่มช่องสเตอริโอสองช่อง เราก็จะได้แทร็กเสียงร้องและเสียงร้องเป็นเสียงโมโน ตัวแยกเสียงร้องในตัวที่ใช้ DNN (เครือข่ายประสาทเชิงลึก) ของ OpenHomeKaraoke ใช้อัลกอริธึม AI เพื่อแยกเสียงเครื่องดนตรีและเสียงร้องในแทร็กสเตอริโอแต่ละแทร็กอย่างเป็นอิสระ ส่งผลให้เกิดแทร็กเสียงเครื่องดนตรีและเสียงร้องแบบสเตอริโอ
หยุดตัวแยกสัญญาณ
รีสตาร์ทตัวแยกสัญญาณ
ตัวแยกเสียงร้อง (ที่รองรับทั้งการลบแบบ DNN และสเตอริโอ) ทำงานเป็นกระบวนการแยกต่างหากในพื้นหลัง โดยสร้างไฟล์เสียงเครื่องดนตรี/เสียงร้องสำหรับทุกเพลง
ซิงโครไนซ์เสียงและวิดีโออีกครั้ง:
หยุดสตรีมเมอร์
รีสตาร์ทสตรีมเมอร์
มีผลกับการเล่น KTV ผ่านเว็บเบราว์เซอร์เท่านั้น การรีสตาร์ทการจับภาพหน้าจอและการสตรีมจะช่วยปรับปรุงการซิงโครไนซ์เสียง/วิดีโอ และยังลดเวลาแฝงระหว่างเซิร์ฟเวอร์และเบราว์เซอร์อีกด้วย
รีเฟรชรายการเพลง:
สแกนไดเรกทอรีเพลงอีกครั้ง
คุณควรทำเช่นนี้หากคุณคัดลอกไฟล์ไปยังไดเร็กทอรีดาวน์โหลดด้วยตนเองในขณะที่ OpenHomeKaraoke กำลังทำงานอยู่
อัพเดท
หากการดาวน์โหลดหรือการค้นหาหยุดทำงาน การอัปเดต youtube-dl อาจจะช่วยแก้ปัญหาได้ เวอร์ชันที่ติดตั้งปัจจุบันคือ:
อัพเดต youtube-dl
ลิงก์อัปเดตด้านบนนี้อาจล้มเหลวหากคุณไม่มีสิทธิ์อนุญาตไฟล์ที่เหมาะสม ตรวจสอบบันทึก OpenHomeKaraoke เพื่อดูข้อผิดพลาด
ปิดตัวลง
อย่าเพิ่งดึงปลั๊ก! ปิดเซิร์ฟเวอร์ของคุณอย่างเหมาะสมเสมอเพื่อหลีกเลี่ยงความเสียหายของข้อมูล
ออกจาก OpenHomeKaraoke
รีบูตระบบ
ระบบปิดเครื่อง
อื่น
ขยายระบบไฟล์ Raspberry Pi
หากคุณเพิ่งติดตั้งอิมเมจ OpenHomeKaraoke pi ที่สร้างไว้ล่วงหน้าและการ์ด SD ของคุณมีขนาดใหญ่กว่า 4GB คุณอาจต้องการขยายระบบไฟล์เพื่อใช้พื้นที่ที่เหลือ คุณต้องทำสิ่งนี้เพียงครั้งเดียว นี่จะเป็นการรีบูตระบบ
ปิดการใช้งานโหมดผู้ดูแลระบบ
เปิดใช้งานโหมดผู้ดูแลระบบ
ออกจากระบบ
เข้าสู่ระบบ
ข้อมูลระบบ
บ้าน
เปลี่ยนภาษา
กรุณาเลือกภาษา
ภาษาของระบบ
ภาษาของระบบปัจจุบัน:
การดำเนินการนี้จะเปลี่ยนภาษาของระบบแบ็กเอนด์ OpenHomeKaraoke ที่แสดงบนหน้าจอทีวี นอกจากนี้ ผู้ใช้ที่เชื่อมต่อแต่ละรายยังสามารถเปลี่ยนภาษา Web UI ของตนได้ในปุ่มลูกโลกในเมนูด้านบนขวา
ดาวน์โหลดสำเร็จแล้ว!
การดาวน์โหลดล้มเหลว!
เพลงเข้าคิวแล้ว!
ไม่สามารถจัดคิวเพลงได้!
ข้อมูลระบบและการตั้งค่า
การทำให้เป็นมาตรฐานของระดับเสียง
เพลงที่ต่างกันมักมีระดับเสียงที่ต่างกัน การเปิดใช้งานการปรับระดับเสียงให้เป็นมาตรฐานจะเรียกใช้ <i>ffmpeg</i> ก่อนเพื่อคำนวณระดับเสียงทั่วโลกของเพลง และปรับระดับเสียงของเครื่องเล่นโดยอัตโนมัติเพื่อให้ทุกเพลงมีเสียงดังเท่ากัน
เส้นทางดาวน์โหลดคลังเพลง
จำนวนเพลงทั้งหมด
แสดง/ซ่อนคำบรรยาย
เปลี่ยนความเร็ว
คุณสามารถร้องเพลงเร็วขึ้นหรือช้าลงได้โดยเปลี่ยนความเร็วในการเล่นเป็น 0.8x ถึง 1.2x โดยใช้แทร็กบาร์ความเร็ว สำหรับความเร็วการเล่นอื่น ๆ ให้คลิกที่ค่าความเร็วเพื่อเปลี่ยนแปลง
คลิกเพื่อรีเซ็ตความเร็วในการเล่นเป็น 1x
คลิกเพื่อตั้งค่าความเร็วในการเล่น
คลิกเพื่อรีเซ็ตคีย์/ระดับเสียง
รีเซ็ตคีย์
รีเซ็ตความเร็ว
คุณภาพสูง
เพิ่มเพลงลงในคิวการร้องเพลงหลังจากการดาวน์โหลดเสร็จสิ้น
ดาวน์โหลดคำบรรยาย (ฝังไว้เท่านั้น) ในทุกภาษา หากมี
การดาวน์โหลดวิดีโอคุณภาพสูงอาจใช้เวลานานมาก
บันทึกการตั้งค่าการเล่น
บันทึกการตั้งค่าการเล่นสำหรับแต่ละเพลง ซึ่งรวมถึง: การดีเลย์ของเสียง การดีเลย์ของคำบรรยาย และว่าจะแสดงคำบรรยายหรือไม่
เพิ่มเพลงโดยพูดชื่อเพลง
กรุณาพูดชื่อเพลงแล้วคลิกตกลง!
เฉพาะเว็บไซต์ HTTPS เท่านั้นที่สามารถเข้าถึงไมโครโฟน คุณต้องการเปลี่ยนเส้นทางไปยังเว็บไซต์ HTTPS หรือไม่
โปรดให้สิทธิ์ในการเข้าถึงไมโครโฟน!
แก้ไขชื่อเพลง:
บันทึก
ลบเพลงนี้
คุณแน่ใจหรือไม่ว่าต้องการลบเพลงนี้ออกจากห้องสมุด
ขอพารามิเตอร์ผิดพลาด!
ตัดแต่งเพลง:
ปรับระดับเสียงเพลง:
เวลาเริ่มต้น:
เวลาสิ้นสุด:
ระดับเสียงต้นฉบับ (dB):
ไม่พบเพลงที่ตรงกับ "%s"
เพิ่ม "%s" ลงในคิว
โปรดเลือกเพลงที่จะเพิ่ม:
เลิกทำ
ปิด
เพิ่ม
