Tagalog
Maling password ng admin!
Naka-log out sa admin mode!
Nagdagdag ng %s na random na track
Naubusan ng kanta!
Nilinis ang pila!
Error sa paglipat ng item sa loob ng queue: invalid-argument
Matagumpay na nailipat ang item sa loob ng queue:
Error sa paglipat ng item sa loob ng queue:
Inilipat pababa sa pila:
Error sa paglipat pababa sa queue:
Inilipat sa pila:
Error sa pag-akyat sa pila:
Tinanggal mula sa pila:
Error sa pagtanggal sa pila:
Nagsimula ang pag-download:
Kapag nakumpleto, ito ay idaragdag sa pila.
Sa pagkumpleto, lalabas ito sa listahan ng "mga available na kanta."
Error: Hindi matanggal ang kantang ito dahil nasa kasalukuyang pila ito:
Tinanggal ang kanta:
Error: Walang tinukoy na parameter ng kanta!
Error: Hindi ma-edit ang kantang ito dahil kasalukuyan itong pinapatugtog:
Pag-edit ng File ng Kanta
Error sa Pagpapalit ng pangalan ng file: '%s' to '%s'. Umiiral na ang filename.
Pinalitan ang pangalan ng file: '%s' sa '%s'
Error: Walang tinukoy na mga parameter ng filename!
Hindi alam
Tumatakbo
Huminto
 (CPU lang)
 (Pinagana ang GPU)
Ina-update ang youtube-dl! Dapat tumagal ng isang minuto o dalawa...
Wala kang pahintulot na i-update ang youtube-dl
Wala kang pahintulot na mag-shut down
Inihinto ang OpenHomeKaraoke ngayon!
Wala kang pahintulot na huminto
Isinasara ang sistema ngayon!
Wala kang pahintulot na mag-shut down
I-reboot ang system ngayon!
Wala kang pahintulot na Mag-reboot
Pinapalawak ang filesystem at rebooting system ngayon!
Hindi ma-expand ang fs sa mga non-raspberry pi device!
Wala kang pahintulot na baguhin ang laki ng filesystem
Hindi nahanap ang path ng Youtube-dl at nabigo itong i-install ang pip!
Hindi nahanap ang path ng VLC!
hindi nahanap ang landas ng omxplayer!
Lumilikha ng landas sa pag-download:
Hindi nakakonekta ang Wifi/Network. Magsasara sa loob ng 10s...
Para sa pagpili ng mga kanta, i-scan ang QR o kumonekta sa
Para sa TV display, kumonekta sa
Pindutin ang F upang i-toggle ang full-screen
Pindutin ang ESC upang ihinto ang OpenHomeKaraoke
Na-detect ang RaspiWifiConfig setup mode!
Ikonekta ang isa pang device/smartphone sa Wifi AP: '%s'
Pagkatapos ay ituro ang browser nito sa: '%s://%s%s' at sundin ang mga tagubilin.
Susunod:
Idinagdag ni:
Nilalaro na:
Nabigyan ng admin mode!
Ang pagtaas ng pagkaantala sa audio ay magbibigay sa iyo ng mas maraming oras upang basahin ang mga lyrics bago kantahin ang susunod na pangungusap.
Ang pagpapababa ng pagkaantala sa subtitle ay magbibigay sa iyo ng mas maraming oras upang basahin ang mga lyrics bago kantahin ang susunod na pangungusap.
Ang isang semitone ay kilala rin bilang isang kalahating hakbang. Ito ang pinakamaliit na pagitan na ginagamit sa klasikal na musikang Kanluranin, katumbas ng ikalabindalawa ng isang oktaba o kalahating tono.
Naka-enable ang vocal splitter na nakabatay sa DNN. Gumagamit ang OpenHomeKaraoke ng PyTorch (sa pamamagitan ng Facebook) upang magpatakbo ng isang malalim na neural network upang hatiin ang instrumental at vocal na tunog sa bawat track na nagdudulot ng stereo sound.
Kontrol ng Manlalaro
Musika
Magkakahalo
Boses
Baguhin ang Key
Walang naglalaro ngayon.
Walang kanta na nakapila.
Ang kantang ito ay hindi mo idinagdag. Sigurado ka bang gusto mong i-restart ang track na ito?
Ang kantang ito ay hindi mo idinagdag. Sigurado ka bang gusto mong laktawan ang track na ito?
Kontrol ng Manlalaro
Nilalaro na
Susunod na Kanta
Maghanap Sa:
Pagkaantala ng Audio (seg)
Pagkaantala ng Subtitle (seg)
I-restart ang Kanta
I-play/I-pause
Laktawan ang Kasalukuyang Kanta
Hinaan ang Volume
Itakda ang Volume
Lakasan ang tunog
Bawasan ang Pagkaantala ng Subtitle
Itakda ang Pagkaantala ng Subtitle
Dagdagan ang Pagkaantala ng Subtitle
Bawasan ang Audio Delay
Itakda ang Audio Delay
Dagdagan ang Pagkaantala ng Audio
 mga semitone
Pakilagay ang iyong pangalan. Lalabas ito sa tabi ng mga kantang nakapila ka mula sa device na ito.
Idinagdag ang kanta sa pila:
Nasa pila na ang kanta:
Ayusin ayon sa petsa
Pagbukud-bukurin ayon sa Alpabeto
Idagdag ang '%s' sa pila
Mag-browse
Pinagbukud-bukod ayon sa 'Petsa'
Pinagbukud-bukod ayon sa 'Alphabetical'
mga kanta
ipinapakita ang <b>{start} - {end}</b> {record_name}, sa kabuuan <b>{total}</b> {record_name}
natagpuan ang <b>{found}</b> {record_name}, ipinapakita ang <b>{start} - {end}</b> {record_name}
I-edit ang kanta
Umakyat sa pila
Bumaba sa pila
Sigurado ka bang gusto mong tanggalin sa pila
Sigurado ka bang gusto mong i-clear ang BUONG pila?
Magdagdag ng 3 random na kanta
Alisin lahat
Walang laman ang pila
Nakapila
Tanggalin
Magagamit na mga kanta sa lokal na aklatan
Nagdagdag ng kanta sa queue:
Nasa pila na ang kanta:
Maghanap / Magdagdag ng Bago
Maghanap
Nakapila
Maghanap ng mga tugma sa Karaoke lamang
Advanced
Mag-type ng kanta (title/artist) para hanapin ang mga available na kanta at i-click ang 'Queue' para idagdag ito sa queue.
Kung hindi lumalabas ang kanta sa dropdown na "Available Songs," i-click ang 'Search' para mahanap ito sa Youtube.
Direktang pag-download ng YouTube url:
Idagdag sa pila pagkatapos ng pag-download
Isama ang mga subtitle
I-download
Naghahanap sa YouTube para sa
Mga resulta ng paghahanap para sa
I-click ang dropdown para magpakita ng higit pang mga resulta
Link:
Mga Magagamit na Kanta
Gusto mo bang baguhin ang display name ng taong gumagamit ng device na ito? Lalabas ito sa tabi ng mga nakapila na kanta. Kasalukuyan:
Gumagamit ngayon
Mga setting
OpenHomeKaraoke
Sigurado ka bang gusto mong umalis?
Sigurado ka bang gusto mong isara?
Sigurado ka bang gusto mong i-reboot?
Sigurado ka bang gusto mong i-update ang Youtube-dl ngayon? Maaaring mabigo ang mga kasalukuyan at nakabinbing pag-download.
Sigurado ka bang gusto mong palawakin ang filesystem? Ire-reboot nito ang iyong raspberry pi.
Impormasyon
Magagamit na URL QR code upang ibahagi sa isang kaibigan:
OS
Paggamit ng disk
Alaala
Screen Capture
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) na bersyon
Bersyon ng OpenHomeKaraoke
Mga Advanced na Opsyon sa Pagkontrol
Vocal splitter mode:
Gamitin ang L-R/L+R
Gumamit ng DNN
Ang karaniwang MTV audio ay may dalawang stereo channel (L at R) na naka-encode sa paraang: L-R ang instrument track, L+R ang vocal track. Kaya, sa pamamagitan lamang ng pagbabawas o pagdaragdag ng dalawang stereo channel, makukuha natin ang instrumental at vocal track sa mono sound. Ang built-in na DNN-based (deep neural network) na vocal splitter ng OpenHomeKaraoke ay gumagamit ng AI algorithm upang hatiin ang instrumental at vocal na tunog sa bawat stereo track nang hiwalay na nagreresulta sa stereo instrumental at vocal track.
Itigil ang Splitter
I-restart ang Splitter
Ang vocal splitter (na sumusuporta sa parehong DNN-based at stereo subtraction) ay tumatakbo bilang isang hiwalay na proseso sa background, na bumubuo ng instrumental/vocal audio file para sa bawat kanta.
Muling i-synchronize ang audio at video:
Itigil ang Streamer
I-restart ang Streamer
Nakakaapekto lamang ito sa paglalaro ng KTV sa pamamagitan ng web browser. Ang pag-restart ng screen-capture-and-streaming ay nagpapabuti sa pag-synchronize ng audio/video, binabawasan din nito ang latency sa pagitan ng server at browser.
I-refresh ang listahan ng kanta:
I-scan muli ang direktoryo ng kanta
Kailangan mo lang gawin ito kung manu-mano mong kinopya ang mga file sa direktoryo ng pag-download habang tumatakbo ang OpenHomeKaraoke.
Mga update
Kung huminto sa paggana ang mga pag-download o paghahanap, malamang na ayusin ito ng pag-update ng youtube-dl. Ang kasalukuyang naka-install na bersyon ay:
I-update ang youtube-dl
Maaaring mabigo ang link sa pag-update na ito sa itaas kung wala kang tamang mga pahintulot sa file. Suriin ang OpenHomeKaraoke log para sa mga error.
Pagsara
Huwag lamang hilahin ang plug! Palaging isara nang maayos ang iyong server upang maiwasan ang pagkasira ng data.
Ihinto ang OpenHomeKaraoke
I-reboot ang System
Sistema ng Pagsara
Iba pa
Palawakin ang Raspberry Pi filesystem
Kung kaka-install mo lang ng pre-built na OpenHomeKaraoke pi image at ang iyong SD card ay mas malaki sa 4GB, maaaring gusto mong palawakin ang filesystem upang magamit ang natitirang espasyo. Isang beses mo lang kailangang gawin ito. Ire-reboot nito ang system.
I-disable ang admin mode
Paganahin ang admin mode
mag log out
mag log in
Info ng sistema
Bahay
Baguhin ang Wika
Mangyaring pumili ng wika
Wika ng Sistema
Kasalukuyang wika ng system:
Binabago nito ang wika ng OpenHomeKaraoke backend system na ipinapakita sa screen ng TV; bukod pa rito, maaari ding baguhin ng bawat kumukonektang user ang kani-kanilang wika ng Web UI sa globe button sa kanang tuktok na menu.
Matagumpay na nakumpleto ang pag-download!
Nabigo ang pag-download!
Idinagdag ang kanta sa pila!
Nabigong i-queue ang kanta!
Impormasyon at Mga Setting ng System
Volume Normalization
Ang iba't ibang kanta ay kadalasang may iba't ibang volume. Ang pagpapagana ng volume normalization ay tatakbo muna ng <i>ffmpeg</i> upang makalkula ang pandaigdigang volume ng isang kanta at awtomatikong isaayos ang volume ng player upang ang bawat kanta ay tumunog nang pantay na malakas.
Landas sa pag-download ng library ng kanta
Kabuuang bilang ng mga kanta
Ipakita/Itago ang Subtitle
Baguhin ang Bilis
Maaari mong kantahin ang kanta nang mas mabilis o mas mabagal sa pamamagitan ng pagpapalit ng bilis ng pag-playback sa loob ng 0.8x hanggang 1.2x gamit ang speed trackbar; para sa iba pang bilis ng pag-playback, mag-click sa halaga ng bilis upang baguhin.
I-click upang i-reset ang bilis ng pag-playback sa 1x
I-click upang itakda ang bilis ng pag-playback
I-click upang i-reset ang key/pitch
I-reset ang Key
I-reset ang Bilis
Mataas na Kalidad
Idagdag ang kanta sa pila ng pagkanta pagkatapos ma-download
Mag-download ng mga subtitle (naka-embed lang) sa lahat ng wika kung available
Ang pag-download ng mga video na may mataas na kalidad ay maaaring tumagal ng napakatagal
I-save ang Mga Setting ng Play
I-save ang mga setting ng play para sa bawat kanta, kabilang dito ang: pagkaantala ng audio, pagkaantala ng subtitle, at kung magpapakita ng mga subtitle.
Magdagdag ng kanta sa pamamagitan ng pagbigkas ng pamagat ng kanta
Pakisabi ang pamagat ng kanta at i-click ang OK!
Ang mga website ng HTTPS lang ang maaaring magkaroon ng access sa mikropono, gusto mo bang mag-redirect sa website ng HTTPS?
Mangyaring bigyan ng pahintulot na i-access ang mikropono!
I-edit ang Pangalan ng Kanta:
I-save
Tanggalin ang kantang ito
Sigurado ka bang gusto mong tanggalin ang kantang ito sa library?
Humiling ng error sa parameter!
I-trim ang kanta:
Ayusin ang volume ng kanta:
Oras ng pagsisimula:
Oras ng pagtatapos:
Orihinal na Dami (dB):
Hindi mahanap ang anumang kanta na tumutugma sa "%s".
Idinagdag ang "%s" sa pila.
Pakipili ang (mga) kanta na idaragdag:
PAWALANG-BISA
Isara
Idagdag
