ئۇيغۇر
باشقۇرغۇچى پارولى خاتا!
باشقۇرۇش ھالىتىدىن چىقتى!
% S ئىختىيارى يول قوشۇلدى
ناخشا تۈگىدى!
ئۆچرەتنى تازىلىدى!
ئۆچرەت ئىچىدىكى تۈرنى يۆتكەشتە خاتالىق: ئىناۋەتسىز-تالاش-تارتىش
ئۆچىرەت ئىچىدە مۇۋەپپەقىيەتلىك يۆتكەلگەن تۈر:
ئۆچرەت ئىچىدىكى تۈرنى يۆتكەشتە خاتالىق:
ئۆچىرەتتە يۆتكەلدى:
ئۆچرەتتە تۇرۇپ خاتالىق:
ئۆچىرەتتە تۇرغان:
ئۆچرەتتە تۇرۇپ خاتالىق:
ئۆچرەتتىن ئۆچۈرۈلدى:
ئۆچرەتتە ئۆچۈرۈش:
چۈشۈرۈش باشلاندى:
تاماملانغاندىن كېيىن ، ئۇ ئۆچىرەتكە قوشۇلىدۇ.
تاماملانغاندىن كېيىن «بار بولغان ناخشىلار» تىزىملىكىدە كۆرۈنىدۇ.
خاتالىق: بۇ ناخشىنى ئۆچۈرگىلى بولمايدۇ ، چۈنكى ئۇ ھازىرقى ئۆچرەتتە:
ناخشا ئۆچۈرۈلدى:
خاتالىق: ناخشا پارامېتىرى كۆرسىتىلمىدى!
خاتالىق: بۇ ناخشىنى تەھرىرلىگىلى بولمايدۇ ، چۈنكى ئۇ ھازىر قويۇلۇۋاتىدۇ:
ناخشا ھۆججىتىنى تەھرىرلەش
ھۆججەتنىڭ نامىنى ئۆزگەرتىشتە خاتالىق: '% s' دىن '% s'. ھۆججەت ئىسمى ئاللىبۇرۇن مەۋجۇت.
ھۆججەتنىڭ ئىسمى ئۆزگەرتىلدى: '% s' دىن '% s'
خاتالىق: ھۆججەت ئىسمى پارامېتىرلىرى كۆرسىتىلمىدى!
نامەلۇم
ئىجرا بولۇۋاتىدۇ
توختىدى
 (پەقەت CPU)
 (GPU قوزغىتىلدى)
Youtube-dl نى يېڭىلاش! بىر-ئىككى مىنۇت ۋاقىت كېتىشى كېرەك ...
Youtube-dl نى يېڭىلاش ھوقۇقىڭىز يوق
تاقاش ھوقۇقىڭىز يوق
ھازىر OpenHomeKaraoke نى تاشلاڭ!
چېكىنىش ھوقۇقىڭىز يوق
ھازىر سىستېمىنى تاقاش!
تاقاش ھوقۇقىڭىز يوق
قايتا قوزغىتىش سىستېمىسى ھازىر!
قايتا قوزغىتىشقا ئىجازەت يوق
ھۆججەت سىستېمىسىنى كېڭەيتىش ۋە قايتا قوزغىتىش سىستېمىسى ھازىر!
مالىنا بولمىغان pi ئۈسكۈنىلىرىدە fs نى كېڭەيتكىلى بولمايدۇ!
ھۆججەت سىستېمىسىنىڭ چوڭ-كىچىكلىكىنى ئۆزگەرتىش ھوقۇقىڭىز يوق
Youtube-dl يولى تېپىلمىدى ۋە تۇرۇبا ئورنىتالمىدى!
VLC يولى تېپىلمىدى!
omxplayer يولى تېپىلمىدى!
چۈشۈرۈش يولىنى قۇرۇش:
Wifi / Network ئۇلانمىدى. 10-يىللاردا تاقاش ...
ناخشىلارنى تاللاش ئۈچۈن QR نى سايىلەڭ ياكى ئۇلاڭ
تېلېۋىزور كۆرسىتىش ئۈچۈن ئۇلاڭ
پۈتۈن ئېكراننى ئالماشتۇرۇش ئۈچۈن F نى بېسىڭ
OpenHomeKaraoke نى تاشلاش ئۈچۈن ESC نى بېسىڭ
RaspiWifiConfig تەڭشەش ھالىتى بايقالدى!
باشقا ئۈسكۈنى / ئەقلىي ئىقتىدارلىق تېلېفوننى Wifi AP غا ئۇلاڭ: '% s'
ئاندىن توركۆرگۈنى كۆرسىتىپ: '% s: //% s% s' ۋە كۆرسەتمىگە ئەمەل قىلىڭ.
كېيىنكى باسقۇچ:
قوشۇلدى:
ھازىر ئويناۋاتىدۇ:
باشقۇرۇش ھالىتى بېرىلگەن!
ئاۋازنىڭ كېچىكىشىنى ئاشۇرۇش كېيىنكى جۈملىنى ئېيتىشتىن بۇرۇن تېكىستنى ئوقۇشقا تېخىمۇ كۆپ ۋاقىت بېرىدۇ.
تارماق كېچىكىشنى ئازايتىش كېيىنكى جۈملىنى ئېيتىشتىن بۇرۇن تېكىستنى ئوقۇشقا تېخىمۇ كۆپ ۋاقىت بېرىدۇ.
يېرىم ئۆتكۈزگۈچ يېرىم باسقۇچ دەپمۇ ئاتىلىدۇ. ئۇ غەربنىڭ كلاسسىك مۇزىكىلىرىدا ئىشلىتىلگەن ئەڭ كىچىك ئارىلىق بولۇپ ، ئون سەككىز ئوكتاد ياكى يېرىم ئاھاڭغا تەڭ.
DNN ئاساسىدىكى ئاۋاز بۆلۈش ئىقتىدارى قوزغىتىلغان. OpenHomeKaraoke PyTorch (Facebook تەرىپىدىن) ئارقىلىق چوڭقۇر نېرۋا تورىنى ئىشلىتىپ ، ھەر بىر يولدا چالغۇ ۋە ئاۋاز ئاۋازىنى بۆلۈپ ، ستېرېئو ئاۋازنى بارلىققا كەلتۈرىدۇ.
قويغۇچ كونترول
مۇزىكا
ئارىلاش
ئاۋاز
ئاچقۇچنى ئۆزگەرتىش
ھازىر ھېچ نەرسە ئوينىيالمايدۇ.
ھېچقانداق ناخشا ئۆچرەتتە تۇرمايدۇ.
بۇ ناخشىنى سىز قوشمىدىڭىز. بۇ يولنى قايتا قوزغىتىشنى خالامسىز؟
بۇ ناخشىنى سىز قوشمىدىڭىز. بۇ يولدىن ئاتلاپ ئۆتۈپ كېتىشنى خالامسىز؟
قويغۇچ كونترول
ھازىر ئويناۋاتىدۇ
كېيىنكى ناخشا
ئىزدەڭ:
Audio Delay (سېكۇنت)
Subtitle Delay (sec)
ناخشىنى قايتا قوزغىتىڭ
ئويناش / توختىتىش
ھازىرقى ناخشىنى ئاتلاڭ
Volume Down
ھەجىمىنى تەڭشەش
Volume Up
تارماق كېچىكتۈرۈشنى ئازايتىش
Subtitle كېچىكىشنى بەلگىلەڭ
تارماق كېچىكتۈرۈشنى كۆپەيتىش
ئاۋاز كېچىكىشنى ئازايتىش
ئاۋاز كېچىكىشنى تەڭشەڭ
ئاۋاز كېچىكىشنى ئاشۇرۇش
 semitones
ئىسمىڭىزنى كىرگۈزۈڭ. بۇ سىز بۇ ئۈسكۈنىدىن ئۆچرەتتە تۇرغان ناخشىلارنىڭ يېنىدا كۆرۈنىدۇ.
ئۆچىرەتكە ناخشا قوشۇلدى:
ناخشا ئاللىقاچان ئۆچىرەتتە:
چېسلا بويىچە تەرتىپلەش
ئېلىپبە بويىچە تەرتىپلەش
ئۆچىرەتكە '% s' نى قوشۇڭ
توركۆرگۈ
«چېسلا» تەرىپىدىن رەتلەنگەن
«ئېلىپبە» بويىچە رەتلەنگەن
songs
<b> {باشلاش} - {ئاخىرى} </b> {record_name} نى كۆرسىتىدۇ ، ئومۇمىي <b> {ئومۇمىي} </b> {record_name}
تېپىلدى <b> {تېپىلدى} </b> {record_name} ، <b> {باشلاش} - {ئاخىرى} </b> {record_name}
ناخشىنى تەھرىرلەش
ئۆچىرەتتە تۇرۇش
ئۆچىرەتتە تۇرۇڭ
ئۆچرەتتىن ئۆچۈرمەكچىمۇ؟
ENTIRE ئۆچرەتنى تازىلىماقچىمۇ؟
ئىختىيارىي 3 ناخشىنى قوشۇڭ
ھەممىنى تازىلاڭ
ئۆچىرەت قۇرۇق
ئۆچرەت
ئۆچۈرۈش
يەرلىك كۇتۇپخانىدا بار ناخشىلار
ئۆچىرەتكە ناخشا قوشۇلدى:
ناخشا ئاللىقاچان ئۆچرەتتە تۇرماقتا:
ئىزدەش / يېڭى قوشۇش
ئىزدەش
ئۆچرەت
پەقەت Karaoke ماس كېلىدۇ
ئىلغار
بار بولغان ناخشىلارنى ئىزدەش ئۈچۈن ناخشا (ماۋزۇ / سەنئەتكار) نى كىرگۈزۈپ ، «ئۆچرەت» نى چېكىپ ئۆچرەتكە قوشۇڭ.
ئەگەر بۇ ناخشا «ئىشلەتكىلى بولىدىغان ناخشىلار» تىزىملىكىدە كۆرۈنمىسە ، «ئىزدەش» نى چېكىپ Youtube دىن تاپالايسىز.
YouTube url نى بىۋاسىتە چۈشۈرۈڭ:
چۈشۈرگەندىن كېيىن ئۆچىرەتكە قوشۇڭ
تارماق مەزمۇنلارنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ
چۈشۈرۈش
YouTube نى ئىزدەۋاتىدۇ
ئىزدەش نەتىجىسى
تېخىمۇ كۆپ نەتىجىنى كۆرسىتىش ئۈچۈن تارتما كۇنۇپكىسىنى بېسىڭ
ئۇلىنىش:
ئىشلەتكىلى بولىدىغان ناخشىلار
بۇ ئۈسكۈنىنى ئىشلىتىدىغان كىشىنىڭ كۆرسىتىش نامىنى ئۆزگەرتمەكچىمۇ؟ بۇ ئۆچرەتتىكى ناخشىلارنىڭ يېنىدا كۆرۈنىدۇ. نۆۋەتتىكى:
نۆۋەتتىكى ئىشلەتكۈچى
تەڭشەك
OpenHomeKaraoke
چېكىنىشنى خالامسىز؟
تاقاشنى خالامسىز؟
قايتا قوزغىتىشنى خالامسىز؟
ھازىر Youtube-dl نى يېڭىلاشنى خالامسىز؟ نۆۋەتتىكى ۋە ساقلىنىۋاتقان چۈشۈرۈش مەغلۇب بولۇشى مۇمكىن.
ھۆججەت سىستېمىسىنى كېڭەيتىشنى خالامسىز؟ بۇ سىزنىڭ مالىنا پىتىڭىزنى قايتا قوزغىتىدۇ.
ئۇچۇر
Handy URL QR كودى بىلەن ئورتاقلىشىش:
OS
دىسكا ئىشلىتىش
ئەستە ساقلاش
ئېكران تۇتۇش
Vocal Splitter
Youtube-dl (yt-dlp) نۇسخىسى
OpenHomeKaraoke نەشرى
ئىلغار كونترول تاللانمىلىرى
ئاۋاز بۆلۈش شەكلى:
L-R / L + R نى ئىشلىتىڭ
DNN نى ئىشلىتىڭ
ئۆلچەملىك MTV ئاۋازدا ئىككى خىل ستېرېئولۇق قانال (L ۋە R) كودلاشتۇرۇلغان بولۇپ ، L-R بولسا چالغۇ يولى ، L + R بولسا ئاۋاز يولى. شۇڭا ، پەقەت ئىككى ئىستېرېئولۇق قانالنى ئېلىش ياكى قوشۇش ئارقىلىق ، يەككە ئاۋازدا چالغۇ ۋە ئاۋاز يولىغا ئېرىشەلەيمىز. OpenHomeKaraoke نىڭ ئىچىگە DNN نى ئاساس قىلغان (چوڭقۇر نېرۋا تورى) ئاۋاز بۆلگۈچ سۈنئىي ئەقىل ئالگورىزىمنى ئىشلىتىپ ، ھەر بىر ستېرېئو يولىدىكى چالغۇ ۋە ئاۋاز ئاۋازىنى مۇستەقىل بۆلۈپ ، ستېرېئو چالغۇ ۋە ئاۋاز يولىنى كەلتۈرۈپ چىقىرىدۇ.
Splitter نى توختىتىڭ
قايتا قوزغىتىش
ئاۋاز بۆلگۈچ (DNN نى ئاساس قىلغان ۋە ستېرېئو ئېلىشنى قوللايدۇ) ئارقا كۆرۈنۈشتە ئايرىم جەريان سۈپىتىدە ئىجرا بولۇپ ، ھەر بىر ناخشىغا چالغۇ / ئاۋازلىق ئاۋاز ھۆججىتى ھاسىل قىلىدۇ.
ئاۋاز ۋە سىننى قايتا ماسقەدەملەش:
Streamer نى توختىتىڭ
Streamer نى قايتا قوزغىتىڭ
بۇ پەقەت توركۆرگۈ ئارقىلىق KTV ئويناشقا تەسىر كۆرسىتىدۇ. ئېكراننى سۈرەتكە تارتىش ۋە ئېقىشنى قايتا قوزغىتىش ئاۋاز / سىن ماس قەدەملىكىنى ياخشىلايدۇ ، ئۇ يەنە مۇلازىمېتىر بىلەن توركۆرگۈچ ئوتتۇرىسىدىكى كېچىكىشنى تۆۋەنلىتىدۇ.
ناخشا تىزىملىكىنى يېڭىلاڭ:
Rescan ناخشا مۇندەرىجىسى
OpenHomeKaraoke ئىجرا بولۇۋاتقاندا ھۆججەتلەرنى چۈشۈرۈش مۇندەرىجىسىگە قولدا كۆچۈرگەن بولسىڭىز ، بۇنى قىلىشىڭىز كېرەك.
يېڭىلانمىلار
ئەگەر چۈشۈرۈش ياكى ئىزدەش خىزمىتى توختاپ قالسا ، youtube-dl نى يېڭىلاش بەلكىم ئوڭشىلىشى مۇمكىن. نۆۋەتتىكى قاچىلانغان نەشرى:
Youtube-dl نى يېڭىلاڭ
ئەگەر مۇۋاپىق ھۆججەت ھوقۇقىڭىز بولمىسا ، يۇقىرىدىكى بۇ يېڭىلاش ئۇلىنىشى مەغلۇپ بولۇشى مۇمكىن. خاتالىق ئۈچۈن OpenHomeKaraoke خاتىرىسىنى تەكشۈرۈڭ.
تاقاش
قىستۇرمىنى تارتماڭ! سانلىق مەلۇماتلارنىڭ بۇزۇلۇشىدىن ساقلىنىش ئۈچۈن مۇلازىمېتىرىڭىزنى ھەر ۋاقىت مۇۋاپىق تاقاڭ.
OpenHomeKaraoke نى تاشلاڭ
قايتا قوزغىتىش سىستېمىسى
تاقاش سىستېمىسى
باشقىلىرى
Raspberry Pi ھۆججەت سىستېمىسىنى كېڭەيتىڭ
ئەگەر سىز ئالدىن ياسالغان OpenHomeKaraoke pi سۈرىتىنى قاچىلىغان بولسىڭىز ھەمدە SD كارتىڭىز 4GB دىن چوڭ بولسا ، ھۆججەت سىستېمىسىنى كېڭەيتىپ ، قالغان بوشلۇقتىن پايدىلانسىڭىز بولىدۇ. سىز پەقەت بىرلا قېتىم قىلىشىڭىز كېرەك. بۇ سىستېمىنى قايتا قوزغىتىدۇ.
باشقۇرۇش ھالىتىنى چەكلەڭ
باشقۇرۇش ھالىتىنى قوزغىتىڭ
چېكىنىش
كىرىڭ
سىستېما ئۇچۇرى
ئۆي
تىلنى ئۆزگەرتىش
تىل تاللاڭ
سىستېما تىلى
ھازىرقى سىستېما تىلى:
بۇ تېلېۋىزور ئېكرانىدا كۆرسىتىلىدىغان OpenHomeKaraoke ئارقا سۇپىسىنىڭ تىلىنى ئۆزگەرتىدۇ. ئۇندىن باشقا ، ئۇلانغان ھەر بىر ئىشلەتكۈچى ئوڭ تەرەپتىكى تىزىملىكتىكى يەر شارى كۇنۇپكىسىدا ئۆزىنىڭ تور UI تىلىنى ئۆزگەرتەلەيدۇ.
چۈشۈرۈش مۇۋەپپەقىيەتلىك تاماملاندى!
چۈشۈرۈش مەغلۇپ بولدى!
ناخشا ئۆچىرەتكە قوشۇلدى!
بۇ ناخشىنى رەتلەش مەغلۇب بولدى!
سىستېما ئۇچۇرلىرى ۋە تەڭشەكلىرى
ھەجىم نورماللاشتۇرۇش
ئوخشىمىغان ناخشىلارنىڭ ھەجىمى ئوخشىمايدۇ. ئاۋازنىڭ نورماللىشىشىنى قوزغىتىش ئالدى بىلەن <i> ffmpeg </i> نى ئىجرا قىلىپ ، ناخشىنىڭ يەرشارى ئاۋازىنى ھېسابلايدۇ ۋە قويغۇچ ئاۋازىنى ئاپتوماتىك تەڭشەيدۇ ، شۇنداق بولغاندا ھەر بىر ناخشا ئوخشاش ئاۋازدا ئاڭلىنىدۇ.
ناخشا كۈتۈپخانىسىنى چۈشۈرۈش يولى
ناخشا سانى
Subtitle نى كۆرسىتىش / يوشۇرۇش
سۈرئەتنى ئۆزگەرتىش
سىز تېز سۈرئەتلىك يول بالدىقى ئارقىلىق قويۇش سۈرئىتىنى 0.8x دىن 1.2x گە ئۆزگەرتىش ئارقىلىق ناخشىنى تېز ياكى ئاستا ئېيتالايسىز. باشقا قويۇش سۈرئىتى ئۈچۈن سۈرئەت قىممىتىنى چېكىڭ.
چېكىش سۈرئىتىنى 1x گە ​​قايتۇرۇش ئۈچۈن چېكىڭ
قويۇش سۈرئىتىنى تەڭشەش ئۈچۈن چېكىڭ
كۇنۇپكىنى بېسىش ئۈچۈن چېكىڭ
ئاچقۇچنى ئەسلىگە كەلتۈرۈش
سۈرئەتنى ئەسلىگە كەلتۈرۈش
يۇقىرى سۈپەت
چۈشۈرۈش تاماملانغاندىن كېيىن ناخشىنى ناخشا قاتارىغا قوشۇڭ
ئەگەر بار بولسا بارلىق تىللاردا subtitles نى چۈشۈرۈڭ
ئەلا سۈپەتلىك سىنلارنى چۈشۈرۈشكە ئۇزۇن ۋاقىت كېتىشى مۇمكىن
ساقلاش تەڭشەكلىرىنى ساقلاش
ھەر بىر ناخشىنىڭ قويۇش تەڭشەكلىرىنى تېجەڭ ، بۇ تۆۋەندىكىلەرنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ: ئاۋازنى كېچىكتۈرۈش ، تارماق تېما كېچىكتۈرۈش ۋە تارماق مەزمۇنلارنى كۆرسىتىش-كۆرسەتمەسلىك.
ناخشا نامىنى سۆزلەش ئارقىلىق ناخشا قوشۇڭ
ناخشا نامىنى سۆزلەڭ ۋە «جەزملە» نى چېكىڭ.
پەقەت HTTPS تور بېكەتلىرىلا مىكروفوننى زىيارەت قىلالايدۇ ، سىز HTTPS تور بېتىگە قايتا ئۇلىنىشنى خالامسىز؟
مىكروفوننى زىيارەت قىلىشقا ئىجازەت بېرىڭ!
ناخشا نامىنى تەھرىرلەش:
ساقلاش
بۇ ناخشىنى ئۆچۈرۈڭ
بۇ ناخشىنى كۇتۇپخانىدىن ئۆچۈرمەكچىمۇ؟
پارامېتىر خاتالىقىنى تەلەپ قىلىڭ!
ناخشىنى بېزىڭ:
ناخشا ئاۋازىنى تەڭشەش:
باشلىنىش ۋاقتى:
ئاخىرلىشىش ۋاقتى:
ئەسلى توم (dB):
«% S» غا ماس كېلىدىغان ناخشىنى تاپالمىدى.
ئۆچىرەتكە «% s» قوشۇلدى.
قوشماقچى بولغان ناخشا (لارنى) تاللاڭ:
UNDO
تاقاش
قوش
