اردو
غلط ایڈمن پاس ورڈ!
ایڈمن موڈ سے لاگ آؤٹ!
%s بے ترتیب ٹریکس شامل کیے گئے۔
گانے ختم ہو گئے!
قطار کو صاف کیا!
آئٹم کو قطار کے اندر منتقل کرنے میں خرابی: غلط دلیل
قطار کے اندر آئٹم کو کامیابی کے ساتھ منتقل کر دیا گیا:
آئٹم کو قطار کے اندر منتقل کرنے میں خرابی:
قطار میں نیچے منتقل کیا گیا:
قطار میں نیچے جانے میں خرابی:
قطار میں اوپر منتقل:
قطار میں اوپر جانے میں خرابی:
قطار سے حذف کر دیا گیا:
قطار سے حذف کرنے میں خرابی:
ڈاؤن لوڈ شروع ہوا:
مکمل ہونے پر، اسے قطار میں شامل کر دیا جائے گا۔
مکمل ہونے پر، یہ "دستیاب گانوں" کی فہرست میں ظاہر ہوگا۔
خرابی: اس گانے کو حذف نہیں کیا جا سکتا کیونکہ یہ موجودہ قطار میں ہے:
گانا حذف کر دیا گیا:
خرابی: گانے کا کوئی پیرامیٹر متعین نہیں کیا گیا!
خرابی: اس گانے میں ترمیم نہیں کی جا سکتی کیونکہ یہ فی الحال چل رہا ہے:
گانے کی فائل میں ترمیم کریں۔
فائل کا نام تبدیل کرنے میں خرابی: '%s' سے '%s'۔ فائل کا نام پہلے سے موجود ہے۔
فائل کا نام تبدیل کر دیا گیا: '%s' سے '%s'
خرابی: فائل نام کے کوئی پیرامیٹرز متعین نہیں کیے گئے تھے!
نامعلوم
چل رہا ہے۔
رک گیا۔
 (صرف CPU)
 (GPU فعال)
youtube-dl کو اپ ڈیٹ کیا جا رہا ہے! ایک یا دو منٹ لگیں گے...
آپ کو youtube-dl کو اپ ڈیٹ کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
آپ کو بند کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
OpenHomeKaraoke کو ابھی چھوڑنا!
آپ کو چھوڑنے کی اجازت نہیں ہے۔
سسٹم کو ابھی بند کر رہے ہیں!
آپ کو بند کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
سسٹم کو اب ریبوٹنگ!
آپ کو ریبوٹ کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
فائل سسٹم کو بڑھانا اور سسٹم کو اب ریبوٹنگ کرنا!
غیر رسبری پائی آلات پر fs کو بڑھا نہیں سکتا!
آپ کو فائل سسٹم کا سائز تبدیل کرنے کی اجازت نہیں ہے۔
Youtube-dl پاتھ نہیں ملا اور پائپ اسے انسٹال کرنے میں ناکام ہو گیا ہے!
VLC راستہ نہیں ملا!
omxplayer راستہ نہیں ملا!
ڈاؤن لوڈ کا راستہ بنانا:
وائی ​​فائی/نیٹ ورک منسلک نہیں ہے۔ 10s میں بند ہو رہا ہے...
گانے منتخب کرنے کے لیے، QR اسکین کریں یا کنیکٹ کریں۔
TV ڈسپلے کے لیے، جڑیں۔
فل سکرین کو ٹوگل کرنے کے لیے F دبائیں۔
OpenHomeKaraoke چھوڑنے کے لیے ESC دبائیں۔
RaspiWifiConfig سیٹ اپ موڈ کا پتہ چلا!
دوسرے ڈیوائس/اسمارٹ فون کو وائی فائی اے پی سے جوڑیں: '%s'
پھر اس کے براؤزر کی طرف اشارہ کریں: '%s://%s%s' اور ہدایات پر عمل کریں۔
اگلا:
نے شامل کیا:
اب چل رہا ہے:
ایڈمن موڈ دی گئی!
آڈیو کی تاخیر میں اضافہ آپ کو اگلا جملہ گانے سے پہلے دھن پڑھنے کے لیے مزید وقت دے گا۔
ذیلی عنوان میں تاخیر کو کم کرنے سے آپ کو اگلا جملہ گانے سے پہلے دھن پڑھنے کے لیے مزید وقت ملے گا۔
سیمیٹون کو آدھے قدم کے نام سے بھی جانا جاتا ہے۔ یہ کلاسیکی مغربی موسیقی میں استعمال ہونے والا سب سے چھوٹا وقفہ ہے، جو آکٹیو کے بارہویں یا آدھے سر کے برابر ہے۔
DNN پر مبنی ووکل اسپلٹر فعال ہے۔ OpenHomeKaraoke PyTorch (بذریعہ Facebook) کا استعمال کرتا ہے ایک گہرے نیورل نیٹ ورک کو چلانے کے لیے ہر ٹریک میں انسٹرومینٹل اور صوتی آواز کو تقسیم کرنے کے لیے جو سٹیریو آواز کو جنم دیتا ہے۔
پلیئر کنٹرول
موسیقی
ملا ہوا
آواز
کلید تبدیل کریں۔
ابھی کچھ نہیں چل رہا ہے۔
کوئی گانا قطار میں نہیں ہے۔
یہ گانا آپ نے شامل نہیں کیا ہے۔ کیا آپ واقعی اس ٹریک کو دوبارہ شروع کرنا چاہتے ہیں؟
یہ گانا آپ نے شامل نہیں کیا ہے۔ کیا آپ واقعی اس ٹریک کو چھوڑنا چاہتے ہیں؟
پلیئر کنٹرول
اب چل رہا ہے۔
اگلا گانا
تلاش کرنا:
آڈیو تاخیر (سیکنڈ)
سب ٹائٹل میں تاخیر (سیکنڈ)
گانا دوبارہ شروع کریں۔
چلائیں/روکیں۔
موجودہ گانا چھوڑ دیں۔
آواز کم
والیوم سیٹ کریں۔
اواز بڑھایں
ذیلی عنوان کی تاخیر کو کم کریں۔
سب ٹائٹل میں تاخیر سیٹ کریں۔
ذیلی عنوان کی تاخیر میں اضافہ کریں۔
آڈیو تاخیر کو کم کریں۔
آڈیو تاخیر سیٹ کریں۔
آڈیو تاخیر میں اضافہ کریں۔
 سیمیٹونز
براہ مہربانی اپنا نام درج کریں. یہ ان گانوں کے آگے نظر آئے گا جنہیں آپ اس ڈیوائس سے قطار میں لگاتے ہیں۔
گانا قطار میں شامل کیا گیا:
گانا پہلے ہی قطار میں ہے:
تاریخ کے لحاظ سے ترتیب دیں۔
حروف تہجی کے لحاظ سے ترتیب دیں۔
قطار میں '%s' شامل کریں۔
براؤز کریں۔
'تاریخ' کے لحاظ سے ترتیب دیا گیا
'حروف تہجی' کے لحاظ سے ترتیب دیا گیا
گانے
دکھا رہا ہے <b>{start} - {end}</b> {record_name}، کل <b>{total}</b> {record_name}
<b>{found}</b> {record_name} ملا، دکھایا جا رہا ہے <b>{start} - {end}</b> {record_name}
گانے میں ترمیم کریں۔
قطار میں اوپر جائیں۔
قطار میں نیچے جائیں۔
کیا آپ واقعی قطار سے حذف کرنا چاہتے ہیں؟
کیا آپ واقعی پوری قطار کو صاف کرنا چاہتے ہیں؟
3 بے ترتیب گانے شامل کریں۔
تمام کو صاف کریں
قطار خالی ہے۔
قطار
حذف کریں۔
مقامی لائبریری میں دستیاب گانے
قطار میں گانا شامل کیا گیا:
گانا پہلے ہی قطار میں ہے:
تلاش کریں / نیا شامل کریں۔
تلاش کریں۔
قطار
صرف کراوکی میچز تلاش کریں۔
اعلی درجے کی
دستیاب گانوں کو تلاش کرنے کے لیے ایک گانا (ٹائٹل/آرٹسٹ) ٹائپ کریں اور اسے قطار میں شامل کرنے کے لیے 'قطار' پر کلک کریں۔
اگر گانا "دستیاب گانے" ڈراپ ڈاؤن میں ظاہر نہیں ہوتا ہے، تو اسے یوٹیوب پر تلاش کرنے کے لیے 'تلاش' پر کلک کریں۔
براہ راست ڈاؤن لوڈ یوٹیوب یو آر ایل:
ڈاؤن لوڈ کے بعد قطار میں شامل کریں۔
سب ٹائٹلز شامل کریں۔
ڈاؤن لوڈ کریں
یوٹیوب پر تلاش کر رہے ہیں۔
کے لئے تلاش کے نتائج
مزید نتائج دکھانے کے لیے ڈراپ ڈاؤن پر کلک کریں۔
لنک:
دستیاب گانے
کیا آپ اس ڈیوائس کا استعمال کرنے والے شخص کا ڈسپلے نام تبدیل کرنا چاہتے ہیں؟ یہ قطار میں لگے گانوں کے آگے نظر آئے گا۔ موجودہ:
موجودہ صارف
ترتیبات
اوپن ہوم کراوکی
کیا آپ واقعی چھوڑنا چاہتے ہیں؟
کیا آپ واقعی بند کرنا چاہتے ہیں؟
کیا آپ واقعی ریبوٹ کرنا چاہتے ہیں؟
کیا آپ واقعی Youtube-dl کو ابھی اپ ڈیٹ کرنا چاہتے ہیں؟ موجودہ اور زیر التواء ڈاؤن لوڈز ناکام ہو سکتے ہیں۔
کیا آپ واقعی فائل سسٹم کو بڑھانا چاہتے ہیں؟ یہ آپ کے رسبری پائی کو دوبارہ شروع کردے گا۔
معلومات
دوست کے ساتھ اشتراک کرنے کے لیے آسان یو آر ایل کیو آر کوڈ:
OS
ڈسک کا استعمال
یاداشت
سکرین کی تصویر لو
ووکل سپلٹر
Youtube-dl (yt-dlp) ورژن
OpenHomeKaraoke ورژن
اعلی درجے کے کنٹرول کے اختیارات
ووکل اسپلٹر موڈ:
L-R/L+R استعمال کریں۔
DNN استعمال کریں۔
معیاری MTV آڈیو میں دو سٹیریو چینلز (L اور R) کو اس طرح انکوڈ کیا گیا ہے کہ: L-R آلہ کا ٹریک ہے، L+R آواز کا ٹریک ہے۔ اس طرح، صرف دو سٹیریو چینلز کو گھٹا کر یا جوڑ کر، ہم مونو ساؤنڈ میں انسٹرومینٹل اور ووکل ٹریک حاصل کر سکتے ہیں۔ OpenHomeKaraoke کا بلٹ ان DNN پر مبنی (ڈیپ نیورل نیٹ ورک) ووکل اسپلٹر ہر سٹیریو ٹریک میں انسٹرومینٹل اور ووکل ساؤنڈ کو آزادانہ طور پر تقسیم کرنے کے لیے AI الگورتھم کا استعمال کرتا ہے جس کے نتیجے میں سٹیریو انسٹرومینٹل اور ووکل ٹریکس نکلتے ہیں۔
سپلٹر کو روکیں۔
اسپلٹر کو دوبارہ شروع کریں۔
ووکل اسپلٹر (جو DNN پر مبنی اور سٹیریو گھٹاؤ دونوں کو سپورٹ کرتا ہے) پس منظر میں ایک الگ عمل کے طور پر چلتا ہے، جو ہر گانے کے لیے انسٹرومینٹل/وکل آڈیو فائل تیار کرتا ہے۔
آڈیو اور ویڈیو کو دوبارہ سنکرونائز کریں:
اسٹاپ اسٹریمر
اسٹریمر کو دوبارہ شروع کریں۔
یہ صرف ویب براؤزر کے ذریعے KTV چلانے کو متاثر کرتا ہے۔ اسکرین کیپچر اور اسٹریمنگ کو دوبارہ شروع کرنے سے آڈیو/ویڈیو سنکرونائزیشن بہتر ہوتی ہے، یہ سرور اور براؤزر کے درمیان تاخیر کو بھی کم کرتا ہے۔
گانے کی فہرست کو تازہ کریں:
گانے کی ڈائرکٹری کو دوبارہ اسکین کریں۔
آپ کو یہ صرف اس صورت میں کرنے کی ضرورت ہے جب آپ OpenHomeKaraoke کے چلنے کے دوران ڈاؤن لوڈ ڈائریکٹری میں فائلوں کو دستی طور پر کاپی کرتے ہیں۔
تازہ ترین
اگر ڈاؤن لوڈز یا سرچز کام کرنا بند کر دیتے ہیں، تو youtube-dl کو اپ ڈیٹ کرنے سے شاید یہ ٹھیک ہو جائے گا۔ موجودہ انسٹال شدہ ورژن یہ ہے:
youtube-dl کو اپ ڈیٹ کریں۔
اگر آپ کے پاس فائل کی مناسب اجازتیں نہیں ہیں تو اوپر کا یہ اپ ڈیٹ لنک ناکام ہو سکتا ہے۔ غلطیوں کے لیے OpenHomeKaraoke لاگ کو چیک کریں۔
شٹ ڈاؤن
صرف پلگ مت کھینچو! ڈیٹا بدعنوانی سے بچنے کے لیے اپنے سرور کو ہمیشہ مناسب طریقے سے بند کریں۔
OpenHomeKaraoke چھوڑ دیں۔
ریبوٹ سسٹم
شٹ ڈاؤن سسٹم
دیگر
Raspberry Pi فائل سسٹم کو پھیلائیں۔
اگر آپ نے ابھی پہلے سے تعمیر شدہ OpenHomeKaraoke pi امیج انسٹال کی ہے اور آپ کا SD کارڈ 4GB سے بڑا ہے، تو آپ باقی جگہ کو استعمال کرنے کے لیے فائل سسٹم کو بڑھا سکتے ہیں۔ آپ کو یہ صرف ایک بار کرنے کی ضرورت ہے۔ یہ سسٹم کو ریبوٹ کر دے گا۔
ایڈمن موڈ کو غیر فعال کریں۔
ایڈمن موڈ کو فعال کریں۔
لاگ آوٹ
لاگ ان کریں
سسٹم کی معلومات
گھر
زبان تبدیل کریں
براہ کرم زبان کا انتخاب کریں۔
سسٹم کی زبان
موجودہ نظام کی زبان:
یہ OpenHomeKaraoke بیک اینڈ سسٹم کی زبان کو تبدیل کرتا ہے جو TV اسکرین پر ظاہر ہوتا ہے۔ مزید برآں، ہر رابطہ کرنے والا صارف دائیں اوپر والے مینو میں موجود گلوب بٹن میں اپنی متعلقہ ویب UI زبان کو بھی تبدیل کر سکتا ہے۔
ڈاؤن لوڈ کامیابی سے مکمل ہو گیا!
ڈاؤن لوڈ ناکام!
گانا قطار میں شامل کر دیا گیا!
گانے کی قطار لگانے میں ناکام!
سسٹم کی معلومات اور ترتیبات
والیوم نارملائزیشن
مختلف گانوں کا حجم اکثر مختلف ہوتا ہے۔ والیوم نارملائزیشن کو فعال کرنے سے پہلے <i>ffmpeg</i> چلے گا تاکہ گانے کے عالمی والیوم کی گنتی کی جا سکے اور خود بخود پلیئر والیوم کو ایڈجسٹ کیا جا سکے تاکہ ہر گانا یکساں طور پر بلند ہو۔
گانے کی لائبریری ڈاؤن لوڈ کا راستہ
گانوں کی کل تعداد
سب ٹائٹل دکھائیں/چھپائیں۔
رفتار کو تبدیل کریں۔
آپ اسپیڈ ٹریک بار کا استعمال کرتے ہوئے پلے بیک کی رفتار کو 0.8x سے 1.2x میں تبدیل کرکے تیز یا سست گا سکتے ہیں۔ دیگر پلے بیک کی رفتار کے لیے، تبدیل کرنے کے لیے رفتار کی قدر پر کلک کریں۔
پلے بیک کی رفتار کو 1x پر ری سیٹ کرنے کے لیے کلک کریں۔
پلے بیک کی رفتار سیٹ کرنے کے لیے کلک کریں۔
کلید/پچ کو دوبارہ ترتیب دینے کے لیے کلک کریں۔
کلید کو دوبارہ ترتیب دیں۔
رفتار کو دوبارہ ترتیب دیں۔
اعلی معیار
ڈاؤن لوڈ مکمل ہونے کے بعد گانے کو گانے کی قطار میں شامل کریں۔
اگر دستیاب ہو تو تمام زبانوں میں سب ٹائٹلز (صرف سرایت شدہ) ڈاؤن لوڈ کریں۔
اعلی معیار کی ویڈیوز ڈاؤن لوڈ کرنے میں بہت وقت لگ سکتا ہے۔
پلے کی ترتیبات کو محفوظ کریں۔
ہر گانے کے لیے پلے کی ترتیبات کو محفوظ کریں، اس میں شامل ہیں: آڈیو میں تاخیر، سب ٹائٹل میں تاخیر، اور کیا سب ٹائٹلز دکھانا ہے۔
گانے کا عنوان بول کر گانا شامل کریں۔
براہ کرم گانے کا عنوان بولیں اور ٹھیک ہے پر کلک کریں!
صرف HTTPS ویب سائٹس کو مائیکروفون تک رسائی حاصل ہو سکتی ہے، کیا آپ HTTPS ویب سائٹ پر ری ڈائریکٹ کرنا چاہتے ہیں؟
براہ کرم مائیکروفون تک رسائی کی اجازت دیں!
گانے کے نام میں ترمیم کریں:
محفوظ کریں۔
اس گانے کو حذف کریں۔
کیا آپ واقعی اس گانے کو لائبریری سے حذف کرنا چاہتے ہیں؟
پیرامیٹر کی خرابی کی درخواست کریں!
گانے کو تراشیں:
گانے والیوم کو ایڈجسٹ کریں:
وقت شروع:
آخر وقت:
اصل حجم (dB):
"%s" سے مماثل کوئی گانا نہیں مل سکا۔
"%s" کو قطار میں شامل کر دیا گیا۔
شامل کرنے کے لیے براہ کرم گانا منتخب کریں:
UNDO
بند کریں
شامل کریں۔
