Tiếng Việt
Mật khẩu quản trị viên không chính xác!
Đã đăng xuất khỏi chế độ quản trị viên!
Đã thêm %s bản nhạc ngẫu nhiên
Hết bài hát rồi!
Đã xóa hàng đợi!
Lỗi di chuyển mục trong hàng đợi: đối số không hợp lệ
Đã di chuyển thành công mục vào hàng đợi:
Lỗi di chuyển mục trong hàng đợi:
Đã di chuyển xuống hàng đợi:
Lỗi di chuyển xuống hàng đợi:
Đã di chuyển lên trong hàng đợi:
Lỗi di chuyển lên trong hàng đợi:
Đã xóa khỏi hàng đợi:
Lỗi xóa khỏi hàng đợi:
Đã bắt đầu tải xuống:
Sau khi hoàn thành, nó sẽ được thêm vào hàng đợi.
Sau khi hoàn thành, nó sẽ xuất hiện trong danh sách "bài hát có sẵn".
Lỗi: Không thể xóa bài hát này vì nó nằm trong hàng đợi hiện tại:
Bài hát đã bị xóa:
Lỗi: Không có thông số bài hát được chỉ định!
Lỗi: Không thể chỉnh sửa bài hát này vì nó hiện đang được phát:
Chỉnh sửa tập tin bài hát
Lỗi khi đổi tên tập tin: '%s' thành '%s'. Tên tập tin đã tồn tại.
Đã đổi tên tập tin: '%s' thành '%s'
Lỗi: Không có tham số tên tệp nào được chỉ định!
không xác định
Đang chạy
Đã dừng
 (chỉ CPU)
 (Đã bật GPU)
Đang cập nhật youtube-dl! Sẽ mất một hoặc hai phút...
Bạn không có quyền cập nhật youtube-dl
Bạn không có quyền tắt
Hãy thoát khỏi OpenHomeKaraoke ngay bây giờ!
Bạn không có quyền bỏ cuộc
Tắt hệ thống ngay bây giờ!
Bạn không có quyền tắt
Khởi động lại hệ thống ngay bây giờ!
Bạn không có quyền Khởi động lại
Mở rộng hệ thống tập tin và khởi động lại hệ thống ngay bây giờ!
Không thể mở rộng fs trên các thiết bị pi không phải mâm xôi!
Bạn không có quyền thay đổi kích thước hệ thống tập tin
Không tìm thấy đường dẫn Youtube-dl và pip không cài đặt được nó!
Không tìm thấy đường dẫn VLC!
không tìm thấy đường dẫn omxplayer!
Tạo đường dẫn tải xuống:
Wifi/Mạng không được kết nối. Tắt máy sau 10s...
Để chọn bài hát, hãy quét QR hoặc kết nối với
Đối với màn hình TV, hãy kết nối với
Nhấn F để chuyển sang chế độ toàn màn hình
Nhấn ESC để thoát OpenHomeKaraoke
Đã phát hiện chế độ thiết lập RaspiWifiConfig!
Kết nối thiết bị/điện thoại thông minh khác với Wifi AP: '%s'
Sau đó trỏ trình duyệt của nó tới: '%s://%s%s' và làm theo hướng dẫn.
Tiếp theo:
Đã thêm bởi:
Đang chơi:
Đã cấp chế độ quản trị viên!
Việc tăng độ trễ âm thanh sẽ giúp bạn có nhiều thời gian hơn để đọc lời bài hát trước khi hát câu tiếp theo.
Việc giảm độ trễ của phụ đề sẽ giúp bạn có nhiều thời gian hơn để đọc lời bài hát trước khi hát câu tiếp theo.
Nửa cung còn được gọi là nửa cung. Đó là quãng nhỏ nhất được sử dụng trong âm nhạc cổ điển phương Tây, bằng một phần mười hai quãng tám hoặc nửa âm.
Bộ chia giọng hát dựa trên DNN được bật. OpenHomeKaraoke sử dụng PyTorch (của Facebook) để chạy một mạng lưới thần kinh sâu nhằm phân chia âm thanh nhạc cụ và giọng hát trong mỗi bản nhạc để tạo ra âm thanh nổi.
Kiểm soát người chơi
Âm nhạc
Trộn
Tiếng nói
Thay đổi khóa
Hiện tại không có nội dung nào đang phát.
Không có bài hát nào được xếp hàng đợi.
Bài hát này không phải do bạn thêm vào. Bạn có chắc chắn muốn bắt đầu lại bản nhạc này không?
Bài hát này không phải do bạn thêm vào. Bạn có chắc chắn muốn bỏ qua bài hát này không?
Kiểm soát người chơi
Đang phát
Bài hát tiếp theo
Tìm kiếm:
Độ trễ âm thanh (giây)
Độ trễ phụ đề (giây)
Khởi động lại bài hát
Tạm dừng chơi
Bỏ qua bài hát hiện tại
Giảm âm lượng
Đặt âm lượng
Tăng âm lượng
Giảm độ trễ phụ đề
Đặt độ trễ phụ đề
Tăng độ trễ phụ đề
Giảm độ trễ âm thanh
Đặt độ trễ âm thanh
Tăng độ trễ âm thanh
 nửa cung
Xin hãy nhập tên của bạn. Điều này sẽ hiển thị bên cạnh các bài hát bạn xếp hàng từ thiết bị này.
Bài hát được thêm vào hàng đợi:
Bài hát đã có trong hàng đợi:
Lọc theo ngày
Sắp xếp theo bảng chữ cái
Thêm '%s' vào hàng đợi
Duyệt qua
Sắp xếp theo 'Ngày'
Sắp xếp theo 'Bảng chữ cái'
bài hát
hiển thị <b>{start} - {end</b> {record_name}, trong tổng số <b>{total</b> {record_name}
đã tìm thấy <b>{found</b> {record_name}, đang hiển thị <b>{start} - {end</b> {record_name}
Chỉnh sửa bài hát
Di chuyển lên trong hàng đợi
Di chuyển xuống hàng đợi
Bạn có chắc chắn muốn xóa khỏi hàng đợi
Bạn có chắc chắn muốn xóa TOÀN BỘ hàng đợi không?
Thêm 3 bài hát ngẫu nhiên
Làm sạch tất cả
Hàng đợi trống
Xếp hàng
Xóa bỏ
Các bài hát có sẵn trong thư viện địa phương
Đã thêm bài hát vào hàng đợi:
Bài hát đã có trong hàng đợi:
Tìm kiếm/Thêm mới
Tìm kiếm
Xếp hàng
Chỉ tìm trận đấu Karaoke
Trình độ cao
Nhập bài hát (tiêu đề/nghệ sĩ) để tìm kiếm các bài hát có sẵn và nhấp vào 'Hàng đợi' để thêm bài hát đó vào hàng đợi.
Nếu bài hát không xuất hiện trong danh sách thả xuống "Bài hát có sẵn", hãy nhấp vào 'Tìm kiếm' để tìm bài hát đó trên Youtube.
Tải xuống trực tiếp url YouTube:
Thêm vào hàng đợi sau khi tải xuống
Bao gồm phụ đề
Tải xuống
Đang tìm kiếm trên YouTube
tìm kiếm kết quả cho
Nhấp vào thả xuống để hiển thị nhiều kết quả hơn
Liên kết:
Bài hát có sẵn
Bạn có muốn thay đổi tên hiển thị của người sử dụng thiết bị này không? Điều này sẽ hiển thị bên cạnh các bài hát được xếp hàng đợi. Hiện hành:
Người dùng hiện tại
Cài đặt
KaraokeMởNhà
Bạn có chắc bạn muốn thoát khỏi?
Bạn có chắc chắn muốn tắt không?
Bạn có chắc chắn muốn khởi động lại không?
Bạn có chắc chắn muốn cập nhật Youtube-dl ngay bây giờ không? Tải xuống hiện tại và đang chờ xử lý có thể không thành công.
Bạn có chắc chắn muốn mở rộng hệ thống tập tin? Điều này sẽ khởi động lại Raspberry Pi của bạn.
Thông tin
Mã QR URL tiện dụng để chia sẻ với bạn bè:
hệ điều hành
Sử dụng đĩa
Ký ức
Chụp màn hình
Bộ chia giọng hát
Phiên bản Youtube-dl (yt-dlp)
Phiên bản OpenHomeKaraoke
Tùy chọn điều khiển nâng cao
Chế độ tách giọng:
Sử dụng L-R/L+R
Sử dụng DNN
Âm thanh MTV tiêu chuẩn có hai kênh âm thanh nổi (L và R) được mã hóa theo cách: L-R là rãnh nhạc cụ, L+R là rãnh giọng hát. Do đó, chỉ cần trừ hoặc thêm hai kênh âm thanh nổi, chúng ta có thể có được bản nhạc cụ và giọng hát ở dạng đơn âm. Bộ chia giọng hát dựa trên DNN (mạng thần kinh sâu) tích hợp của OpenHomeKaraoke sử dụng thuật toán AI để phân tách âm thanh nhạc cụ và giọng hát trong từng bản nhạc âm thanh nổi một cách độc lập, tạo ra các bản nhạc và giọng hát âm thanh nổi.
Dừng bộ chia
Khởi động lại bộ chia
Bộ tách giọng hát (hỗ trợ cả phép trừ âm thanh nổi và dựa trên DNN) chạy dưới dạng một quy trình riêng biệt ở chế độ nền, tạo tệp âm thanh nhạc cụ/giọng hát cho mỗi bài hát.
Đồng bộ lại âm thanh và video:
Dừng phát trực tiếp
Khởi động lại bộ truyền phát
Điều này chỉ ảnh hưởng đến việc phát KTV qua trình duyệt web. Việc khởi động lại tính năng chụp và phát trực tuyến màn hình sẽ cải thiện khả năng đồng bộ hóa âm thanh/video, nó cũng làm giảm độ trễ giữa máy chủ và trình duyệt.
Làm mới danh sách bài hát:
Quét lại thư mục bài hát
Bạn chỉ cần thực hiện việc này nếu bạn đã sao chép thủ công các tệp vào thư mục tải xuống trong khi OpenHomeKaraoke đang chạy.
Cập nhật
Nếu quá trình tải xuống hoặc tìm kiếm ngừng hoạt động thì việc cập nhật youtube-dl có thể sẽ khắc phục được sự cố. Phiên bản cài đặt hiện tại là:
Cập nhật youtube-dl
Liên kết cập nhật ở trên có thể không thành công nếu bạn không có quyền truy cập tệp thích hợp. Kiểm tra nhật ký OpenHomeKaraoke để tìm lỗi.
Tắt
Đừng chỉ rút phích cắm! Luôn tắt máy chủ của bạn đúng cách để tránh hỏng dữ liệu.
Thoát khỏi OpenHomeKaraoke
Hệ thống khởi động lại
Hệ thống tắt máy
Khác
Mở rộng hệ thống tập tin Raspberry Pi
Nếu bạn vừa cài đặt hình ảnh pi OpenHomeKaraoke dựng sẵn và thẻ SD của bạn lớn hơn 4GB, bạn có thể muốn mở rộng hệ thống tệp để tận dụng dung lượng còn lại. Bạn chỉ cần làm điều này một lần. Điều này sẽ khởi động lại hệ thống.
Tắt chế độ quản trị viên
Bật chế độ quản trị viên
đăng xuất
đăng nhập
Thông tin hệ thống
Trang chủ
Thay đổi ngôn ngữ
Vui lòng chọn ngôn ngữ
Ngôn ngữ hệ thống
Ngôn ngữ hệ thống hiện tại:
Điều này thay đổi ngôn ngữ của hệ thống phụ trợ OpenHomeKaraoke được hiển thị trên màn hình TV; hơn nữa, mỗi người dùng kết nối cũng có thể thay đổi ngôn ngữ giao diện người dùng Web tương ứng của họ bằng nút hình cầu ở menu trên cùng bên phải.
Tải xuống hoàn tất thành công!
Tải xuống không thành công!
Bài hát được thêm vào hàng đợi!
Không thể xếp hàng bài hát!
Thông tin & cài đặt hệ thống
Chuẩn hóa âm lượng
Các bài hát khác nhau thường có âm lượng khác nhau. Việc bật chuẩn hóa âm lượng trước tiên sẽ chạy <i>ffmpeg</i> để tính toán âm lượng chung của một bài hát và tự động điều chỉnh âm lượng của trình phát để mọi bài hát đều có âm lượng lớn như nhau.
Đường dẫn tải thư viện bài hát
Tổng số bài hát
Hiển thị/Ẩn phụ đề
Thay đổi tốc độ
Bạn có thể hát bài hát nhanh hơn hoặc chậm hơn bằng cách thay đổi tốc độ phát lại trong khoảng 0,8x đến 1,2x bằng thanh trackbar tốc độ; đối với tốc độ phát lại khác, nhấp vào giá trị tốc độ để thay đổi.
Nhấp để đặt lại tốc độ phát lại thành 1x
Nhấp để đặt tốc độ phát lại
Nhấp để đặt lại phím/cao độ
Thiết lập lại chìa khóa
Đặt lại tốc độ
Chất lượng cao
Thêm bài hát vào hàng đợi hát sau khi tải xong
Tải xuống phụ đề (chỉ nhúng) bằng tất cả các ngôn ngữ nếu có
Tải xuống video chất lượng cao có thể mất rất nhiều thời gian
Lưu cài đặt phát
Lưu cài đặt phát cho từng bài hát, bao gồm: độ trễ âm thanh, độ trễ phụ đề và có hiển thị phụ đề hay không.
Thêm bài hát bằng cách nói tên bài hát
Hãy nói tên bài hát và nhấn OK!
Chỉ các trang web HTTPS mới có thể truy cập micrô, bạn có muốn chuyển hướng đến trang web HTTPS không?
Vui lòng cấp quyền truy cập micrô!
Chỉnh sửa tên bài hát:
Cứu
Xóa bài hát này
Bạn có chắc chắn muốn xóa bài hát này khỏi thư viện không?
Yêu cầu lỗi tham số!
Cắt bài hát:
Điều chỉnh âm lượng bài hát:
Thời gian bắt đầu:
Thời gian kết thúc:
Âm lượng gốc (dB):
Không thể tìm thấy bất kỳ bài hát nào phù hợp với "%s".
Đã thêm "%s" vào hàng đợi.
Vui lòng chọn (các) bài hát để thêm:
HOÀN TÁC
Đóng
Thêm vào
