isiXhosa
Igama eliyimfihlo lomlawuli alichanekanga!
Uphumile kwimowudi yomlawuli!
Kongezwe i-%s iingoma ezingaqhelekanga
Ziphelelwe ziingoma!
Icociwe umgca!
Imposiso yokuhambisa into ngaphakathi komgca: invalid-argument
Isuswe ngempumelelo into ngaphakathi komgca:
Impazamo yokuhambisa into ngaphakathi komgca:
Yehlisiwe emgceni:
Imposiso ekuhambiseni ezantsi emgceni:
Unyusiwe emgceni:
Impazamo yokunyuka kumgca:
Icinyiwe emgceni:
Impazamo yokucima kumgca:
Ukukhuphela kuqalile:
Ekugqityweni kwayo, iya kongezwa emgceni.
Ekugqityweni kwayo, iya kuvela kuluhlu "lweengoma ezikhoyo".
Imposiso: Ayinakuyicima le ngoma kuba ikumgca wangoku:
Ingoma icinyiwe:
Imposiso: Akukho parameter yengoma ixeliweyo!
Imposiso: Ayinakuyihlela le ngoma kuba idlalwa ngoku:
Hlela iFayile yeeNgoma
Ifayili ethiywa ngokutsha ngemposiso: '%s' ukuya kwi-'%s'. Igama lefayile sele likhona.
Ifayili ethiywe ngokutsha: '%s' ukuya kwi-'%s'
Imposiso: Akukho zipharamitha zegama lefayile zichaziweyo!
Akwaziwa
Ukubaleka
Kumisiwe
 (CPU kuphela)
 (GPU iyasebenza)
Ukuhlaziya i-youtube-dl! Ithathe umzuzu okanye emibini...
Awunayo imvume yokuhlaziya i-youtube-dl
Awunayo imvume yokuvala
Iyayeka iPiKaraoke ngoku!
Awunayo imvume yokuyeka
Ivala inkqubo ngoku!
Awunayo imvume yokuvala
Iqala ngokutsha inkqubo ngoku!
Awunayo imvume yokuQalisa kwakhona
Ukwandisa inkqubo yefayile kunye nenkqubo yokuqalisa ngokutsha ngoku!
Ayikwazi ukwandisa fs kwi izixhobo non-raspberry pi!
Awunayo imvume yokwenza ubungakanani kwakhona kwisixokelelwano sefayile
Indlela ye-Youtube-dl ayifunyenwanga!
Indlela yeVLC ayifunyenwanga!
indlela ye-omxplayer ayifunyenwanga!
Ukudala indlela yokukhuphela:
I-Wifi/Inethiwekhi ayiqhagamshelwanga. Iyavala ngo 10s...
Ukukhetha iingoma, skena i-QR okanye uqhagamshele kuyo
Ngomboniso weTV, qhagamshela ku
Cofa u-F ukuguqula isikrini esigcweleyo
Cofa u-ESC ukuyeka iPiKaraoke
Imowudi yokuseta iRaspiWifiConfig ichongiwe!
Qhagamshela esinye isixhobo/i-smartphone kwiWifi AP: '%s'
Emva koko yalathe isikhangeli sayo ku: '%s://%s%s' kwaye ulandele imiyalelo.
Okulandelayo:
Yongezwe ngu:
Ngoku Iyadlala:
Imo yolawulo inikezelwe!
Ukonyusa ukulibaziseka komsindo kuya kukunika ixesha elingakumbi lokufunda amazwi ngaphambi kokuba ucule isivakalisi esilandelayo.
Ukucutha ukulibaziseka kwemibhalo engezantsi kuya kukunika ixesha elingakumbi lokufunda amagama ngaphambi kokuba ucule isivakalisi esilandelayo.
I-semitone ikwabizwa ngokuba yi-half-step. Lelona thuba lincinci lisetyenziswa kumculo weklasiki waseNtshona, elilingana neshumi elinesibini le-octave okanye isiqingatha sethoni.
Isahluli selizwi esekwe kwi-DNN sivuliwe. I-PiKaraoke isebenzisa i-PyTorch (ngu-Facebook) ukuqhuba inethiwekhi ye-neural enzulu ukwahlula isixhobo kunye nesandi selizwi kwingoma nganye evelisa isandi se-stereo.
Ulawulo lomdlali
Umculo
Ixutyiwe
Ilizwi
Guqula isitshixo
Akukho nto idlalayo ngoku.
Akukho ngoma ibekwe emgceni.
Le ngoma ayongezwa nguwe. Uqinisekile ufuna ukuyiqala kwakhona le ngoma?
Le ngoma ayongezwa nguwe. Uqinisekile ufuna ukuyitsiba le ngoma?
Ulawulo lomdlali
Ngoku Iyadlala
Ingoma elandelayo
Funa Uku:
Ulibaziseko lweAudio (umzuzwana)
Ulibaziso lwesihloko (imizuzwana)
Qala kwakhona Ingoma
Dlala/Misa
Tsiba Ingoma Yangoku
Umthamo Phantsi
Seta iVolume
Unyuse umthamo
Nciphisa ukulibaziseka kweSihlokwana
Cwangcisa ukulibaziseka komxholo
Yandisa Ukulibaziseka kweSihlokwana
Nciphisa ulibaziseko lweAudio
Cwangcisa Ukulibaziseka komsindo
Yandisa Ukulibaziseka komsindo
 iisemitones
Nceda ufake igama lakho. Oku kuya kuvela ecaleni kweengoma ozimise emgceni kwesi sixhobo.
Ingoma yongezwe emgceni:
Ingoma esele isemgceni:
Hlela ngokoMhla
Hlela ngokwe-Alfabhethi
Yongeza '%s' emgceni
Khangela
Ihlelwe 'Ngomhla'
Ihlelwa ngokwe-'Alfabhethi'
iingoma
ebonisa <b>{start} - {end}</b> {record_name}, iyonke <b>{total}</b> {record_name}
ifunyenwe <b>{ifunyenwe}</b> {record_name}, ibonisa <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Hlela ingoma
Nyuka emgceni
Yehla emgceni
Uqinisekile ukuba ufuna ukucima emgceni
Uqinisekile ufuna ukucima umgca OWONKE? Chwetheza 'Kulungile' ukuqhubeka
Yongeza iingoma ezi-3 ezingaqhelekanga
Yicime yonke
Umgca awunanto
Umgca
Cima
Iingoma ezifumanekayo kwithala leencwadi lasekuhlaleni
Ingoma yongezwe emgceni:
Ingoma sele isemgceni:
Khangela / Yongeza Entsha
Khangela
Umgca
Bandakanya imidlalo engeyiyo ekaraoke
Ikwinqanaba eliphezulu
Chwetheza ingoma (isihloko/igcisa) ukukhangela iingoma ezikhoyo kwaye ucofe u-'Queue' ukuyongeza emgceni.
Ukuba ingoma ayiveli "kwiingoma ezifumanekayo", cofa u 'Khangela' ukuze uyifumane kwi-Youtube.
Khuphela ngokuthe ngqo url kaYouTube:
Yongeza emgceni
Bandakanya izihlokwana
Khuphela
Iphendla u-YouTube
Phendla iziphumo ze
Cofa ukwehla ukubonisa iziphumo ezingakumbi
Ikhonkco:
Iingoma ezifumanekayo
Ngaba uyafuna ukutshintsha igama elibonisiweyo lomntu osebenzisa esi sixhobo? Oku kuya kubonakala ecaleni kweengoma ezisemgceni. Okwangoku:
Umsebenzisi wangoku
Iisetingi
PiKaraoke
Uqinisekile ufuna ukuyeka?
Uqinisekile ufuna ukuvala?
Uqinisekile ukuba ufuna ukuqalisa kwakhona?
Ngaba uqinisekile ukuba ufuna ukuhlaziya i-Youtube-dl ngoku? Ukhuphelo lwangoku nolulindileyo lunokusilela.
Uqinisekile ufuna ukwandisa indlela yefayile? Oku kuya kuqalisa kwakhona i-raspberry pi yakho.
Ulwazi
I-URL eluncedo yekhowudi ye-QR yokwabelana nomhlobo:
OS
Ukusetyenziswa kweDiski
Inkumbulo
Umfanekiso weskrini
I-Vocal Splitter
Uguqulelo lwe-Youtube-dl (yt-dlp).
Inguqulelo yePiKaraoke
Iinketho zoLawulo oluPhezulu
Imowudi yokwahlula ilizwi:
Sebenzisa i-L-R/L+R
Sebenzisa i-DNN
Umsindo we-MTV oqhelekileyo unamajelo amabini e-stereo (L kunye no-R) afakwe ngekhowudi ngendlela yokuba: L-R yingoma yesixhobo, i-L+R yingoma yezwi. Ke, ngokususa ngokulula okanye ukongeza iziteshi ezimbini zestereo, sinokufumana isixhobo kunye nengoma yezwi kwisandi se-mono. I-PiKaraoke eyakhelwe-ngaphakathi kwi-DNN-based (inethiwekhi ye-neural enzulu) i-vocal splitter isebenzisa i-algorithm ye-AI ukwahlula isandi sesixhobo kunye nesandi kwingoma nganye ye-stereo ngokuzimeleyo okukhokelela kwisixhobo se-stereo kunye neengoma zelizwi.
Misa iSplitter
Qala kwakhona iSplitter
I-vocal splitter (exhasa zombini i-DNN-based kunye ne-stereo yokuthabatha) iqhuba njengenkqubo eyahlukileyo ngasemva, ivelisa ifayile ye-instrumental/vocal audio kwingoma nganye.
Lungelelanisa kwakhona iaudio kunye nevidiyo:
Misa i-Streamer
Qala kwakhona i-Streamer
Oku kuchaphazela kuphela ukudlala i-KTV nge-browser yewebhu. Ukuqalisa kwakhona ukuthathwa kwesikrini-kunye-nokusasaza kuphucula ulungelelwaniso lweaudio/yevidiyo, ikwanciphisa nokubambezeleka phakathi kweseva kunye nesikhangeli.
Hlaziya uluhlu lweengoma:
Skena kwakhona uluhlu lwengoma
Kufuneka wenze oku kuphela ukuba ukhuphele ngesandla iifayile kulawulo lokhuphelo ngelixa iPiKaraoke ibisebenza.
Uhlaziyo
Ukuba ukhuphelo okanye ukhangelo luyekile ukusebenza, ukuhlaziya i-youtube-dl mhlawumbi kuya kuyilungisa. Inguqulelo yangoku ehlohliweyo yile:
Hlaziya i-youtube-dl
Olu nxulumaniso lohlaziyo lungasentla lunokusilela ukuba awunazo iimvume ezifanelekileyo zefayile. Jonga iPiKaraoke log ngeempazamo.
Cima
Musa ukutsala iplagi nje! Soloko uvala iseva yakho ngokufanelekileyo ukunqanda ukonakala kwedatha.
Yeka iPiKaraoke
Qalisa kwakhona inkqubo
Cima inkqubo
Okunye
Yandisa inkqubo yefayile yeRaspberry Pi
Ukuba ufake nje umfanekiso wePiKaraoke pi owakhelwe ngaphambili kwaye ikhadi lakho le-SD likhulu kune-4GB, unokufuna ukwandisa inkqubo yefayile ukusebenzisa indawo eseleyo. Kufuneka wenze oku kube kanye kuphela. Oku kuya kuqalisa kwakhona inkqubo.
Cima imo yolawulo
Vula imo yolawulo
phuma
Ngema
Ulwazi lweNkqubo
Ekhaya
Guqula ulwimi
Nceda ukhethe ulwimi
Ulwimi Lwenkqubo
Ulwimi lwenkqubo yangoku:
Oku kutshintsha ulwimi lwePiKaraoke backend system eboniswa kwiscreen seTV; ngaphezu koko, umsebenzisi ngamnye odibanisayo unokutshintsha ulwimi lwabo lwe-Web UI kwiqhosha leglowubhu kwimenyu ephezulu ngasekunene.
Ukukhuphela kugqitywe ngempumelelo!
Ukukhuphela akuphumelelanga!
Ingoma yongezwe emgceni!
Ayiphumelelanga ukufola ingoma!
Ulwazi lweNkqubo & Izicwangciso
Ukwenziwa kweVolume Normalization
Iingoma ezahlukeneyo zihlala zinevolumu eyahlukileyo. Ukuvumela ivolumu yesiqhelo iya kuqala <i>ffmpeg</i> ukubala umthamo wehlabathi wengoma kunye nokulungelelanisa ngokuzenzekelayo umthamo womdlali ukuze ingoma nganye ivakalise ngokulinganayo.
Indlela yokukhuphela ilayibrari yeengoma
Lilonke inani leengoma
Bonisa/Fihla iSihlokwana
Guqula isantya
Ungayicula ingoma ngokukhawuleza okanye ngokukhawuleza ngokutshintsha isantya sokudlala ukuya kwi-0.8x ukuya kwi-1.2x usebenzisa i-trackbar yesantya; ngezinye isantya sokudlala, cofa kwixabiso lesantya ukuze utshintshe.
Cofa ukuseta kwakhona isantya sokudlala ukuya ku-1x
Cofa ukuseta isantya sokudlala
Cofa ukuseta kwakhona isitshixo/isandi
Seta kwakhona iqhosha
Lungisa kwakhona isantya
