יידיש
אומרעכט אַדמין פּאַראָל!
לאָגד אויס פון אַדמין מאָדע!
צוגעגעבן %s טראַפ - טראַקס
אויסגעלאשן פון לידער!
אויסגעמעקט די ריי!
טעות ווען די נומער איז אין ריי: פאַרקריפּלט-אַרגומענט
הצלחה אריבערגעפארן נומער ין ריי:
טעות ווען די נומער איז אריבערגעפארן אין ריי:
אריבערגעפארן אין ריי:
טעות ווען איר מאַך אַראָפּ אין ריי:
אריבערגעפארן אין ריי:
טעות ווען איר מאַך אַרויף אין ריי:
אויסגעמעקט פון ריי:
טעות אויסמעקן פון ריי:
אראפקאפיע סטאַרטעד:
נאָך קאַמפּלישאַן, עס וועט זיין מוסיף צו די ריי.
נאָך קאַמפּלישאַן, עס וועט דערשייַנען אין דער רשימה פון "פאַראַנען לידער".
טעות: קענען ניט ויסמעקן דעם ליד ווייַל עס איז אין די קראַנט ריי:
ליד אויסגעמעקט:
טעות: קיין ליד פּאַראַמעטער ספּעסיפיעד!
טעות: קענען ניט רעדאַגירן דעם ליד ווייַל עס איז איצט פּלייינג:
ליד טעקע רעדאַגירן
טעות ריניימינג טעקע: '%s' צו '%s'. טעקע נאָמען שוין יגזיסץ.
ריניימד טעקע: '%s' צו '%s'
טעות: קיין טעקע נאָמען פּאַראַמעטערס זענען ספּעסיפיעד!
אומבאַקאַנט
פליסנדיק
אפגעשטעלט
 (בלויז CPU)
 (גפּו ענייבאַלד)
דערהייַנטיקונגען youtube-dl! עס זאָל נעמען אַ מינוט אָדער צוויי ...
איר טאָן ניט האָבן דערלויבעניש צו דערהייַנטיקן youtube-dl
איר טאָן ניט האָבן אַ דערלויבעניש צו פאַרמאַכן זיך
איצט פאַרלאָזן פּיקאַראַאָקע!
איר טאָן ניט האָבן דערלויבעניש צו פאַרלאָזן
איצט פאַרמאַכן די סיסטעם!
איר טאָן ניט האָבן אַ דערלויבעניש צו פאַרמאַכן זיך
רעבאָאָטינג סיסטעם איצט!
איר טאָן ניט האָבן דערלויבעניש צו רעבאָאָט
יקספּאַנדינג פילעסיסטעם און רעבאָאָטינג סיסטעם איצט!
קענען ניט יקספּאַנד fs אויף ניט-מאַלענע פּי דעוויסעס!
איר טאָן ניט האָבן דערלויבעניש צו טוישן די גרייס פון דעם טעקע סיסטעם
יאָוטובע-דל דרך ניט געפֿונען!
וולק דרך ניט געפֿונען!
אָמקספּלייַער דרך ניט געפֿונען!
שאַפֿן אראפקאפיע דרך:
WiFi / נעץ איז נישט קאָננעקטעד. פאַרמאַכן זיך אין 10 ס ...
פֿאַר סאַלעקטינג לידער, יבערקוקן QR אָדער פאַרבינדן צו
פֿאַר טעלעוויזיע אַרויסווייַזן, פאַרבינדן צו
דרוק F צו טוישן די פול פאַרשטעלן
דרוק ESC צו פאַרלאָזן PiKaraoke
RaspiWifiConfig סעטאַפּ מאָדע דיטעקטאַד!
פאַרבינדן אן אנדער מיטל / סמאַרטפאָנע צו די Wifi אַפּ: '%s'
דערנאָך פונט זיין בלעטערער צו: '%s://%s%s' און נאָכגיין די ינסטראַקשאַנז.
ווייַטער:
צוגעגעבן דורך:
איצט פּלייינג:
אַדמין מאָדע געגעבן!
ינקרעאַסינג אַודיאָ פאַרהאַלטן וועט געבן איר מער צייט צו לייענען ליריקס איידער זינגען די ווייַטער זאַץ.
דיקריסט סאַבטייטאַל פאַרהאַלטן וועט געבן איר מער צייט צו לייענען ליריקס איידער זינגען די ווייַטער זאַץ.
א סעמיטאָנע איז אויך באקאנט ווי אַ האַלב-שריט. עס איז דער קלענסטער מעהאַלעך געניצט אין קלאַסיש מערב מוזיק, גלייַך צו אַ צוועלפט פון אַן אָקטאַוו אָדער האַלב אַ טאָן.
דנן-באזירט וואָקאַל ספּליטטער איז ענייבאַלד. PiKaraoke ניצט PyTorch (דורך פאַסעבאָאָק) צו פירן אַ טיף נעוראַל נעץ צו שפּאַלטן ינסטרומענטאַל און וואָקאַל געזונט אין יעדער שפּור וואָס גיט סטעריאָו געזונט.
שפּילער קאָנטראָל
מוזיק
געמישט
קול
טוישן שליסל
גאָרנישט איז פּלייינג רעכט איצט.
קיין ליד איז אין ריי.
דאס ליד איז נישט צוגעלייגט דורך דיר. זענט איר זיכער אַז איר ווילן צו ריסטאַרט דעם שפּור?
דאס ליד איז נישט צוגעלייגט דורך דיר. זענט איר זיכער אַז איר ווילן צו האָפּקען דעם שפּור?
שפּילער קאָנטראָל
איצט פּלייַינג
ווייַטער ליד
זוכן צו:
אַודיאָ פאַרהאַלטן (סעק)
סובטיטלע פאַרהאַלטן (סעק)
ריסטאַרט ליד
שפּיל / פּויזע
האָפּקען קראַנט ליד
באַנד אַראָפּ
שטעלן די באַנד
באַנד אַרויף
פאַרמינערן סובטיטלע פאַרהאַלטן
שטעלן סובטיטלע פאַרהאַלטן
פאַרגרעסערן סובטיטלע פאַרהאַלטן
פאַרמינערן אַודיאָ פאַרהאַלטן
שטעלן אַודיאָ פאַרהאַלטן
פאַרגרעסערן אַודיאָ פאַרהאַלטן
 האַלב-טאָן
ביטע אַרייַן אייער נאָמען. דאָס וועט זיין געוויזן לעבן די לידער וואָס איר שטעלן אין אַ ריי פֿון דעם מיטל.
ליד צוגעגעבן צו די ריי:
ליד שוין די ריי:
סאָרט דורך טאָג
סאָרט דורך אַלפאַבעטיקאַל
לייג '%s' צו דער ריי
בלעטער
סאָרטירט לויט 'דאַטע'
סאָרטירט לויט 'אַלפאַבעטיקאַל'
לידער
ווייַזנדיק <b>{אָנהייב} - {ענד</b> {רעקאָרד_נאַמע}, אין סך הכל <b>{טאָטאַל}</b> {רעקאָרד_נאַמע}
געפונען <b>{געפונען</b> {רעקאָרד_נאַמע}, ווייַזנדיק <b>{אָנהייב} - {ענד</b> {רעקאָרד_נאַמע}
רעדאַגירן ליד
מאַך אַרויף אין ריי
מאַך אַראָפּ אין ריי
זענט איר זיכער אַז איר ווילן צו ויסמעקן פון די ריי
זענט איר זיכער אַז איר ווילט ויסמעקן די גאנצע ריי? טיפּ 'OK' צו פאָרזעצן
לייג 3 טראַפ - לידער
מעק אויס אלע
די ריי איז ליידיק
ריי
ויסמעקן
בנימצא לידער אין היגע ביבליאָטעק
צוגעגעבן ליד צו ריי:
ליד איז שוין אין דער ריי:
זוכן / לייג נייַ
זוכן
ריי
אַרייַננעמען ניט-קאַראַאָקע שוועבעלעך
אַוואַנסירטע
טיפּ אַ ליד (טיטל / קינסטלער) צו זוכן די בנימצא לידער און גיט 'ריי' צו לייגן עס צו די ריי.
אויב די ליד איז נישט געוויזן אין די "פאַראַנען לידער" דראָפּדאָוון, גיט 'זוכן' צו געפֿינען עס אויף יאָוטובע.
דירעקט אראפקאפיע YouTube URL:
לייג צו ריי
אַרייַננעמען סאַבטייטאַלז
אראפקאפיע
זוכן פֿאַר YouTube
זוכן רעזולטאַטן פֿאַר
דריקט אויף דראָפּדאָוון צו ווייַזן מער רעזולטאַטן
לינק:
בנימצא לידער
צי איר ווילן צו טוישן די אַרויסווייַזן נאָמען פון דעם מענטש וואָס ניצט דעם מיטל? דאָס וועט זיין געוויזן לעבן די לידער אין די ריי. איצטיקע:
קראַנט באַניצער
סעטטינגס
פּיקאַראַאָקע
זענט איר זיכער איר ווילן צו פאַרלאָזן?
זענט איר זיכער איר ווילן צו פאַרמאַכן אַראָפּ?
זענט איר זיכער אַז איר ווילן צו רעבאָאָט?
זענט איר זיכער אַז איר ווילן צו דערהייַנטיקן Youtube-dl רעכט איצט? קראַנט און פּענדינג דאַונלאָודז קען פאַרלאָזן.
זענט איר זיכער אַז איר ווילן צו יקספּאַנד די פילעסיסטעם? דאָס וועט רעבאָאָט דיין Raspberry Pi.
אינפֿאָרמאַציע
האַנטיק URL QR קאָד צו טיילן מיט אַ פרייַנד:
אַס
דיסק באַניץ
זכּרון
סקרין קאַפּטורע
וואָקאַל ספּליטטער
YouTube-dl (yt-dlp) ווערסיע
פּיקאַראַאָקע ווערסיע
אַוואַנסירטע קאָנטראָל אָפּציעס
וואָקאַל ספּליטטער מאָדע:
ניצן L-R/L+R
ניצן דנן
נאָרמאַל MTV אַודיאָ האט די צוויי סטעריאָו טשאַנאַלז (ל און ר) קאָדעד אין אַזאַ אַ וועג אַז: ל-ר איז די קיילע שפּור, ל + ר איז די שטים שפּור. אזוי, דורך פשוט סאַבטראַקטינג אָדער אַדינג די צוויי סטעריאָו טשאַנאַלז, מיר קענען באַקומען די ינסטרומענטאַל און וואָקאַל שפּור אין מאָנאָ געזונט. PiKaraoke ס געבויט-אין דנן-באזירט (טיף נעוראַל נעץ) וואָקאַל ספּליטטער ניצט אַי אַלגערידאַם צו שפּאַלטן ינסטרומענטאַל און שטים געזונט אין יעדער סטעריאָו שפּור ינדיפּענדאַנטלי ריזאַלטינג אין סטעריאָו ינסטרומענטאַל און שטים טראַקס.
האַלטן ספּליטטער
ריסטאַרט ספּליטטער
די שטים ספּליטטער (וואָס שטיצט ביידע דנן-באזירט און סטעריאָו כיסער) לויפט ווי אַ באַזונדער פּראָצעס אין דער הינטערגרונט, דזשענערייטינג ינסטרומענטאַל / שטים אַודיאָ טעקע פֿאַר יעדער ליד.
שייַעך-סינגקראַנייז אַודיאָ און ווידעא:
האַלטן סטרימער
ריסטאַרט סטרימער
דאָס אַפעקץ בלויז פּלייינג KTV דורך וועב בלעטערער. ריסטאַרטינג די פאַרשטעלן-כאַפּן-און-סטרימינג ימפּרוווז אַודיאָ / ווידעא סינגקראַנאַזיישאַן, עס אויך דיקריסאַז די לייטאַנסי צווישן די סערווער און בלעטערער.
דערפרישן די לידער רשימה:
רעסקאַן ליד וועגווייַזער
איר זאָל נאָר דאַרפֿן צו טאָן דאָס אויב איר מאַניואַלי קאַפּיד טעקעס צו די אראפקאפיע וועגווייַזער בשעת PiKaraoke איז פליסנדיק.
דערהייַנטיקונגען
אויב דאַונלאָודז אָדער אָנפֿרעגן פארשטאפט ארבעטן, אַפּדייטינג youtube-dl וועט מיסטאָמע פאַרריכטן עס. די איצטיקע אינסטאַלירן ווערסיע איז:
דערהייַנטיקן youtube-dl
דער דערהייַנטיקן לינק אויבן קען פאַרלאָזן אויב איר טאָן ניט האָבן געהעריק טעקע פּערמישאַנז. קוק די PiKaraoke קלאָץ פֿאַר ערראָרס.
שאַטדאַון
צי ניט נאָר ציען די צאַפּן! שטענדיק פאַרמאַכן דיין סערווער רעכט צו ויסמיידן דאַטן קאָרופּציע.
פאַרלאָזן פּיקאַראַאָקע
רעבאָאָט סיסטעם
שאַטדאַון סיסטעם
אנדערע
יקספּאַנד Raspberry Pi פילעסיסטעם
אויב איר פּונקט אינסטאַלירן די פאַר-געבויט פּיקאַראַאָקע פּי בילד און דיין סד קאָרט איז גרעסער ווי 4GB, איר קען וועלן צו יקספּאַנד די פילעסיסטעם צו נוצן די רוען פּלאַץ. איר נאָר דאַרפֿן צו טאָן דאָס אַמאָל. דאָס וועט רעבאָאָט די סיסטעם.
דיסייבאַל אַדמין מאָדע
געבן אַדמין מאָדע
קלאָץ אויס
צייכן אריין
סיסטעם אינפֿאָרמאַציע
היים
טוישן שפּראַך
ביטע קלייַבן שפּראַך
סיסטעם שפּראַך
יעצטיגע סיסטעם שפראך:
דאָס ענדערונגען די שפּראַך פון די PiKaraoke באַקענד סיסטעם וואָס איז געוויזן אויף די טעלעוויזיע פאַרשטעלן; דערצו, יעדער קאַנעקטינג באַניצער קענען אויך טוישן זייער ריספּעקטיוו וועב וי שפּראַך אין די גלאָבוס קנעפּל אין די רעכט שפּיץ מעניו.
אראפקאפיע געענדיקט הצלחה!
אראפקאפיע ניט אַנדערש!
ליד צוגעגעבן צו די ריי!
ניט אַנדערש צו שטעלן די ליד!
סיסטעם אינפֿאָרמאַציע & סעטטינגס
