Zulu
Iphasiwedi yomqondisi engalungile!
Uphumile kumodi yomqondisi!
Kwengezwe %s amathrekhi angahleliwe
Ziphelelwe izingoma!
Isule ulayini!
Iphutha lokuhambisa into ngaphakathi komugqa: ukungqubuzana okungavumelekile
Kuhanjiswe ngempumelelo into ngaphakathi komugqa:
Iphutha lokuhambisa into ngaphakathi komugqa:
Kwehliswe emgqeni:
Iphutha lokwehla emugqeni:
Kwenyuswe kulayini:
Iphutha lokukhuphuka ngomugqa:
Kususiwe emugqeni:
Iphutha ekususeni kulayini:
Ukulanda kuqalile:
Lapho sekuqediwe, izongezwa kulayini.
Lapho kuqedwa, izovela ohlwini "lwezingoma ezitholakalayo".
Iphutha: Ayikwazi ukususa le ngoma ngoba isemgqeni wamanje:
Ingoma isusiwe:
Iphutha: Ayikho ipharamitha yengoma eshiwo!
Iphutha: Ayikwazi ukuhlela le ngoma ngoba iyadlalwa okwamanje:
Hlela Ifayela Lengoma
Iphutha lokuqamba kabusha ifayela: '%s' kuya ku-'%s'. Igama lefayela selivele likhona.
Ifayela eliqanjwe kabusha: '%s' kuya ku-'%s'
Iphutha: Awekho amapharamitha egama lefayela ashiwo!
Akwaziwa
Ukugijima
Imile
 (I-CPU kuphela)
 (i-GPU inikwe amandla)
Ibuyekeza i-youtube-dl! Kufanele kuthathe iminithi noma amabili...
Awunayo imvume yokubuyekeza i-youtube-dl
Awunayo imvume yokuvala
Iyeka i-OpenHomeKaraoke manje!
Awunayo imvume yokuyeka
Ivala isistimu manje!
Awunayo imvume yokuvala
Iqalisa kabusha isistimu manje!
Awunayo imvume yokuqalisa kabusha
Inweba uhlelo lwefayela kanye nohlelo lokuqalisa kabusha manje!
Ayikwazi ukunweba ama-fs kumadivayisi we-non-raspberry pi!
Awunayo imvume yokushintsha usayizi wesistimu yefayela
Indlela ye-YouTube-dl ayitholakali futhi i-pip yehlulekile ukuyifaka!
Indlela ye-VLC ayitholakali!
indlela ye-omxplayer ayitholakali!
Idala indlela yokulanda:
I-Wifi/Inethiwekhi ayixhunyiwe. Ivala ngo-10s...
Ngokukhetha izingoma, skena i-QR noma xhuma kuyo
Ngombukiso we-TV, xhuma ku-
Cindezela okuthi F ukuze uguqule isikrini esigcwele
Cindezela u-ESC ukuze uyeke i-OpenHomeKaraoke
Imodi yokusetha ye-RaspiWifiConfig itholiwe!
Xhuma enye idivayisi/i-smartphone ku-Wifi AP: '%s'
Bese ukhomba isiphequluli sayo ku-: '%s://%s%s' bese ulandela imiyalelo.
Okulandelayo:
Kwengezwe ngu:
Okudlalayo manje:
Imodi yokuphatha ivunyiwe!
Ukwenyusa ukubambezeleka komsindo kuzokunika isikhathi esengeziwe sokufunda amagama ngaphambi kokucula umusho olandelayo.
Ukunciphisa ukubambezeleka kwemibhalo engezansi kuzokunikeza isikhathi esengeziwe sokufunda amagama ngaphambi kokucula umusho olandelayo.
I-semitone yaziwa nangokuthi i-half-step. Isikhathi esincane kunazo zonke esisetshenziswa emculweni wasendulo waseNtshonalanga, olingana neshumi nambili le-octave noma ithoni uhhafu.
Isihlukanisi sezwi esisekelwe ku-DNN sivuliwe. I-OpenHomeKaraoke isebenzisa i-PyTorch (nge-Facebook) ukusebenzisa inethiwekhi ejulile ye-neural ukuze ihlukanise umsindo wezinsimbi kanye nezwi kuthrekhi ngayinye okukhipha umsindo we-stereo.
Ukulawula Isidlali
Umculo
Kuxutshiwe
Izwi
Shintsha ukhiye
Akukho okudlalayo njengamanje.
Ayikho ingoma ekulayini.
Le ngoma ayingezwanga nguwe. Uqinisekile ukuthi ufuna ukuqala kabusha le ngoma?
Le ngoma ayingezwanga nguwe. Uqinisekile ukuthi ufuna ukweqa le ngoma?
Ukulawula Isidlali
Kuyadlala Manje
Iculo Elilandelayo
Funa ku:
Ukubambezeleka komsindo (isekhondi)
Ukubambezeleka kombhalo ongezansi (isekhondi)
Qala kabusha Ingoma
Dlala/Misa kancane
Yeqa Ingoma Yamanje
Ivolumu Phansi
Setha Ivolumu
Ivolumu phezulu
Yehlisa Ukubambezeleka Kwemibhalo engezansi
Setha Ukubambezeleka Kwemibhalo Engezansi
Khulisa Ukubambezeleka Kwemibhalo Engezansi
Yehlisa Ukubambezeleka Komsindo
Setha Ukubambezeleka Komsindo
Khulisa Ukubambezeleka Komsindo
 ama-semitones
Sicela ufake igama lakho. Lokhu kuzovela eduze kwezingoma ozifake kulayini kusuka kule divayisi.
Ingoma yengezwe kulayini:
Ingoma isivele isemgqeni:
Hlunga Ngedethi
Hlunga nge-Alfabhethi
Engeza '%s' kulayini
Phequlula
Kuhlungwe ngokuthi 'Idethi'
Kuhlungwe nge-'Alfabhethi'
izingoma
ibonisa <b>{start} - {end}</b> {record_name}, isiyonke <b>{total}</b> {record_name}
kutholwe <b>{found}</b> {record_name}, kuboniswa <b>{start} - {end}</b> {record_name}
Hlela ingoma
Hamba phezulu kulayini
Yehla emgqeni
Uqinisekile ukuthi ufuna ukususa kulayini
Uqinisekile ukuthi ufuna ukusula ulayini WONKE?
Engeza izingoma ezi-3 ezingahleliwe
Sula konke
Ulayini awunalutho
Ulayini
Susa
Izingoma ezitholakalayo kulabhulali yendawo
Kwengezwe ingoma kulayini:
Ingoma isivele ikumugqa:
Sesha / Engeza Okusha
Sesha
Ulayini
Sesha okufanayo kwe-Karaoke kuphela
Okuthuthukile
Thayipha ingoma (isihloko/umculi) ukuze useshe izingoma ezitholakalayo bese uchofoza u-'Layini' ukuze uyengeze kulayini.
Uma ingoma ingaveli kokuthi "Izingoma Ezitholakalayo", chofoza okuthi 'Sesha' ukuze uyithole ku-YouTube.
Landa i-url ye-YouTube eqondile:
Engeza kulayini ngemva kokulanda
Faka nemibhalo engezansi
Landa
Isesha i-YouTube
Sesha imiphumela ye
Chofoza okwehliswayo ukuze ubonise imiphumela eyengeziwe
Isixhumanisi:
Izingoma Ezitholakalayo
Uyafuna ukushintsha igama lesibonisi lomuntu osebenzisa le divayisi? Lokhu kuzovela eduze kwezingoma ezikulayini. Okwamanje:
Umsebenzisi wamanje
Izilungiselelo
I-OpenHomeKaraoke
Uqinisekile ukuthi ufuna ukuyeka?
Uqinisekile ukuthi ufuna ukuvala?
Uqinisekile ukuthi ufuna ukuqalisa kabusha?
Uqinisekile ukuthi ufuna ukubuyekeza i-YouTube-dl khona manje? Ukulanda kwamanje nokulindile kungase kuhluleke.
Uqinisekile ukuthi ufuna ukunweba isistimu yefayela? Lokhu kuzoqalisa kabusha i-raspberry pi yakho.
Ulwazi
Ikhodi ye-QR ye-URL ewusizo ongabelana ngayo nomngane wakho:
OS
Ukusetshenziswa kweDiski
Inkumbulo
Ukuthwebula isikrini
I-Vocal Splitter
Inguqulo ye-YouTube-dl (yt-dlp).
Inguqulo ye-OpenHomeKaraoke
Izinketho Zokulawula Okuthuthukile
Imodi ye-Vocal splitter:
Sebenzisa i-L-R/L+R
Sebenzisa i-DNN
Umsindo we-MTV ojwayelekile unamashaneli amabili e-stereo (L no-R) afakwe ikhodi ngendlela yokuthi: I-L-R iyiculo lensimbi, i-L+R iyiculo lezwi. Ngakho-ke, ngokumane sikhiphe noma singeze amashaneli amabili e-stereo, singathola ithrekhi yezinsimbi nezwi kumsindo we-mono. Isihlukanisi sezwi se-OpenHomeKaraoke esakhelwe ngaphakathi se-DNN (inethiwekhi ye-neural ejulile) sisebenzisa i-algorithm ye-AI ukuhlukanisa umsindo wezinsimbi kanye nezwi kuthrekhi ngayinye ye-stereo ngokuzimela okuholela ekudlalwayo kwezinsimbi nezingoma ze-stereo.
Misa i-Splitter
Qala kabusha i-Splitter
Isihlukanisi sephimbo (esisekela kokubili ukususa okusekelwe ku-DNN kanye nokukhipha isitiriyo) sisebenza njengenqubo ehlukile ngemuva, sikhiqiza ifayela lomsindo wezinsimbi/izwi layo yonke ingoma.
Phinda uvumelanise umsindo nevidiyo:
Misa i-Streamer
Qala kabusha i-Streamer
Lokhu kuthinta kuphela ukudlala i-KTV ngesiphequluli sewebhu. Ukuqalisa kabusha ukuthwebula isikrini-nokusakaza-bukhoma kuthuthukisa ukuvumelanisa komsindo/ividiyo, futhi kunciphisa ukubambezeleka phakathi kweseva nesiphequluli.
Vuselela uhlu lwezingoma:
Skena kabusha umkhombandlela wengoma
Kuzomele wenze lokhu kuphela uma ukopishele amafayela ngesandla kuhla lwemibhalo ngenkathi i-OpenHomeKaraoke isebenza.
Izibuyekezo
Uma okulandiwe noma ukusesha kuyeka ukusebenza, ukubuyekeza i-youtube-dl cishe kuzoyilungisa. Inguqulo efakiwe yamanje ithi:
Buyekeza i-youtube-dl
Lesi sixhumanisi sokubuyekeza esingenhla singase sehluleke uma ungenazo izimvume zefayela ezifanele. Hlola ilogu ye-OpenHomeKaraoke ukuze uthole amaphutha.
Vala shaqa
Ungavele udonse ipulaki! Hlala uvala iseva yakho ngendlela efanele ukuze ugweme ukonakala kwedatha.
Yeka i-OpenHomeKaraoke
Qalisa kabusha Uhlelo
Vala uhlelo
Okunye
Nweba isistimu yefayela ye-Raspberry Pi
Uma usanda kufaka isithombe esakhiwe ngaphambilini se-OpenHomeKaraoke pi futhi ikhadi lakho le-SD likhulu kuno-4GB, ungase ufune ukwandisa uhlelo lwefayela ukuze usebenzise isikhala esisele. Udinga ukwenza lokhu kanye kuphela. Lokhu kuzoqalisa kabusha isistimu.
Khubaza imodi yomqondisi
Nika amandla imodi yomqondisi
Phuma
Ngena ngemvume
Ulwazi Lwesistimu
Ikhaya
Shintsha Ulimi
Sicela ukhethe ulimi
Ulimi Lwesistimu
Ulimi lwesistimu yamanje:
Lokhu kushintsha ulimi lwe-OpenHomeKaraoke backend system eboniswa kusikrini se-TV; ngaphezu kwalokho, umsebenzisi ngamunye oxhumayo angakwazi futhi ukushintsha ulimi lwakhe lwe-Web UI enkinobho yembulunga kumenyu engaphezulu kwesokudla.
Ukulanda kuqedwe ngempumelelo!
Ukulanda kuhlulekile!
Ingoma yengezwe kulayini!
Yehlulekile ukufaka umugqa ingoma!
Ulwazi Lwesistimu & Izilungiselelo
Ukwenziwa Kwevolumu
Izingoma ezihlukene zivame ukuba nevolumu ehlukene. Ukunika amandla ukwenziwa kwevolumu evamile kuzoqala kuqalise i-<i>ffmpeg</i> ukuze kubalwe ivolumu yomhlaba wonke yengoma futhi kulungise ngokuzenzakalelayo ivolumu yesidlali ukuze ingoma ngayinye izwakale phezulu ngokulinganayo.
Umzila wokulanda umtapo wezingoma
Isamba senani lezingoma
Bonisa/Fihla umbhalo ongezansi
Shintsha Isivinini
Ungakwazi ukucula ingoma ngokushesha noma kancane ngokushintsha ijubane lokudlala libe phakathi kuka-0.8x ukuya ku-1.2x usebenzisa ibha yokulandelela isivinini; ngesinye isivinini sokudlala, chofoza inani lesivinini ukuze ushintshe.
Chofoza ukuze usethe kabusha isivinini sokudlala sibe ngu-1x
Chofoza ukuze usethe isivinini sokudlala
Chofoza ukuze usethe kabusha ukhiye/iphimbo
Setha kabusha ukhiye
Setha kabusha isivinini
Ikhwalithi ephezulu
Engeza ingoma emugqeni wokucula ngemva kokuqeda ukulanda
Landa imibhalo engezansi (ishumekwe kuphela) ngazo zonke izilimi uma itholakala
Ukulanda amavidiyo ekhwalithi ephezulu kungathatha isikhathi eside kakhulu
Londoloza Izilungiselelo ze-Google Play
Londoloza izilungiselelo zokudlala zengoma ngayinye, lokhu kuhlanganisa: ukubambezeleka komsindo, ukubambezeleka kwemibhalo engezansi, nokuthi kufanele kuboniswe imibhalo engezansi yini.
Engeza ingoma ngokukhuluma isihloko sengoma
Sicela ukhulume isihloko sengoma bese uchofoza okuthi KULUNGILE!
Amawebhusayithi e-HTTPS kuphela akwazi ukufinyelela imakrofoni, ingabe ufuna ukuqondisa kabusha kuwebhusayithi ye-HTTPS?
Sicela unikeze imvume yokufinyelela imakrofoni!
Hlela Igama Lengoma:
Londoloza
Susa le ngoma
Uqinisekile ukuthi ufuna ukususa le ngoma kulabhulali?
Cela iphutha lepharamitha!
Nquma ingoma:
Lungisa ivolumu yengoma:
Isikhathi sokuqala:
Isikhathi sokugcina:
Ivolumu yoqobo (dB):
Ayikwazi ukuthola ingoma efanayo "%s".
Kwengezwe "%s" kulayini.
Sicela ukhethe i(ama)ngoma ozoyengeza:
HLELA
Vala
Engeza
